pittsburgh opera contributor benefits | pittsburgh opera give now login calendar this is a search field with an auto-suggest feature attached. there are no suggestions because the search field is empty. about about opera mythbusting mission & history inclusion, diversity, equity, accessibility (idea) financial documents madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more seasons seasons madama butterfly woman with eyes closed la boheme fellow travelers curlew river time to act falstaff past seasons free & low cost events special events madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more tickets tickets subscribe today opus pass group tickets promotions and discounts student tickets give the gift of opera ticketing info & policies accessibility opera faqs free rideshare vouchers free childcare services madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more support support ways to give individual giving sustaining giving corporate giving matching gift program advertise with us foundation support government support planned giving monteverdi society forever campaign volunteer madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more education education educators students schools families adults resources mobile app bravo academy madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more resident artists resident artists 2024-25 resident artists faculty & administration auditions resident artist alumni madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more our team our team board of directors staff orchestra chorus auditions employment & internships friends of pittsburgh opera pittsburgh opera new guard site credits madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more facilities facilities bitz opera factory hold your event at pittsburgh opera production rentals office hours madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more individual giving about opera mythbusting mission & history inclusion, diversity, equity, accessibility (idea) financial documents seasons madama butterfly woman with eyes closed la boheme fellow travelers curlew river time to act falstaff past seasons the barber of seville the flying dutchman iphigénie en tauride proving up la traviata the passion of mary cardwell dawson rusalka the marriage of figaro ariodante il trovatore denis & katya we shall not be moved the magic flute the rose elf in a grove carmen blue free & low cost events song shop concerts family day pre-opera talks meet the artists community concerts allegheny county summer concert series wqed broadcasts special events diamond horseshoe pittsburgh opera fashion show maecenas tickets subscribe today opus pass group tickets promotions and discounts student tickets cheap seats give the gift of opera ticketing info & policies accessibility opera faqs free rideshare vouchers free childcare services support ways to give individual giving membership galaxy society sustaining giving corporate giving corporate partners solich piano at pittsburgh opera matching gift program matching gift faqs advertise with us foundation support government support planned giving monteverdi society forever campaign campaign goals join us volunteer education educators students schools families adults resources study guides recommended listening and reading lists mobile app bravo academy resident artists 2024-25 resident artists maeve berry shannon crowley lauryn davis dana kinney fran daniel laucerica erik nordstrom matthew soibelman audrey welsh faculty & administration robert boldin, director of artistic operations glenn lewis, head of music mark trawka, director of musical studies and chorus master james lesniak, associate coach/pianist auditions resident artist alumni our team board of directors staff christopher hahn, general director antony walker, music director orchestra chorus auditions employment & internships friends of pittsburgh opera fpo member login pittsburgh opera new guard site credits facilities bitz opera factory hold your event at pittsburgh opera production rentals office hours current media releases christopher hahn to retire after 2025-26 season pittsburgh opera announces its 87th season pittsburgh opera presents haydn’s 'armida' jan. 25–feb.2, 2025 pittsburgh opera presents drama, intrigue, murder and more this fall pittsburgh opera announces its 2024-25 resident artists music director antony walker receives 5-year contract extension pittsburgh opera to offer free childcare during la traviata matinee pittsburgh opera announces first of its kind rideshare voucher program emily richter a grand finals winner of metropolitan opera’s laffont competition close no events events ‹ › today jump to: jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec there’s nothing more beautiful than sharing something you love. your gift to pittsburgh opera takes you behind-the-scenes while bringing world-class opera to our city and community, training the next generation of rising artists, and sharing arts experiences with school children throughout our entire region. explore gift levels and membership benefits: membership enjoy exclusive donor benefits, and grow closer to the operatic art form by becoming a member. learn more. galaxy society play a key role in the success of pittsburgh opera. develop a personal relationship with us by becoming a galaxy society member. learn more. if you have questions, please email development@pittsburghopera.org . you can find information about us at the non-profit website guidestar , or check our most recent financial documents . for more information on matching gifts click here . pittsburgh opera is rated platinum , their highest rating, by industry-leading guidestar , an information service specializing in reporting on u.s. nonprofit companies. pittsburgh opera has been evaluated by charity navigator , the world’s largest and most trusted nonprofit evaluator, and earned a four-star rating. this is the highest possible rating on charity navigator. charity navigator’s third-party accreditation validates our organization’s operational excellence. contributions to pittsburgh opera are tax-deductible. the official registration and financial information of pittsburgh opera may be obtained from the pennsylvania department of state by calling toll-free, within pennsylvania, 1-800-732-0999. registration does not imply endorsement. donor privacy policy pittsburgh opera places a high priority on protecting privacy. we do not exchange, sell or share lists for telemarketing. we do not exchange, sell, or share e-mail contact lists for any reason. we do not send mailings on behalf of other organizations. information supplied to us by patrons is used for specific, limited purposes. patrons (donor or other customer) may always "opt out," at any time. any patron who requests to be taken off our mailing list will be excluded from any future pittsburgh opera mailings or any list trade. 2425 liberty ave. pittsburgh, pa 15222 p. 412-281-0912 follow us on facebook follow us on facebook follow us on instagram follow us on twitter follow us on facebook contact us directions & parking auditions employment media releases privacy policy site map board of directors login buy tickets give now subscribe ©2025 pittsburgh opera