matching gift program | pittsburgh opera give now login calendar this is a search field with an auto-suggest feature attached. there are no suggestions because the search field is empty. about about opera mythbusting mission & history inclusion, diversity, equity, accessibility (idea) financial documents madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more seasons seasons madama butterfly woman with eyes closed la boheme fellow travelers curlew river time to act falstaff past seasons free & low cost events special events madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more tickets tickets subscribe today opus pass group tickets promotions and discounts student tickets give the gift of opera ticketing info & policies accessibility opera faqs free rideshare vouchers free childcare services madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more support support ways to give individual giving sustaining giving corporate giving matching gift program advertise with us foundation support government support planned giving monteverdi society forever campaign volunteer madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more education education educators students schools families adults resources mobile app bravo academy madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more resident artists resident artists 2024-25 resident artists faculty & administration auditions resident artist alumni madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more our team our team board of directors staff orchestra chorus auditions employment & internships friends of pittsburgh opera pittsburgh opera new guard site credits madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more facilities facilities bitz opera factory hold your event at pittsburgh opera production rentals office hours madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more matching gift program about opera mythbusting mission & history inclusion, diversity, equity, accessibility (idea) financial documents seasons madama butterfly woman with eyes closed la boheme fellow travelers curlew river time to act falstaff past seasons the barber of seville the flying dutchman iphigénie en tauride proving up la traviata the passion of mary cardwell dawson rusalka the marriage of figaro ariodante il trovatore denis & katya we shall not be moved the magic flute the rose elf in a grove carmen blue free & low cost events song shop concerts family day pre-opera talks meet the artists community concerts allegheny county summer concert series wqed broadcasts special events diamond horseshoe pittsburgh opera fashion show maecenas tickets subscribe today opus pass group tickets promotions and discounts student tickets cheap seats give the gift of opera ticketing info & policies accessibility opera faqs free rideshare vouchers free childcare services support ways to give individual giving membership galaxy society sustaining giving corporate giving corporate partners solich piano at pittsburgh opera matching gift program matching gift faqs advertise with us foundation support government support planned giving monteverdi society forever campaign campaign goals join us volunteer education educators students schools families adults resources study guides recommended listening and reading lists mobile app bravo academy resident artists 2024-25 resident artists maeve berry shannon crowley lauryn davis dana kinney fran daniel laucerica erik nordstrom matthew soibelman audrey welsh faculty & administration robert boldin, director of artistic operations glenn lewis, head of music mark trawka, director of musical studies and chorus master james lesniak, associate coach/pianist auditions resident artist alumni our team board of directors staff christopher hahn, general director antony walker, music director orchestra chorus auditions employment & internships friends of pittsburgh opera fpo member login pittsburgh opera new guard site credits facilities bitz opera factory hold your event at pittsburgh opera production rentals office hours current media releases christopher hahn to retire after 2025-26 season pittsburgh opera announces its 87th season pittsburgh opera presents haydn’s 'armida' jan. 25–feb.2, 2025 pittsburgh opera presents drama, intrigue, murder and more this fall pittsburgh opera announces its 2024-25 resident artists music director antony walker receives 5-year contract extension pittsburgh opera to offer free childcare during la traviata matinee pittsburgh opera announces first of its kind rideshare voucher program emily richter a grand finals winner of metropolitan opera’s laffont competition close no events events ‹ › today jump to: jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec double or triple your impact! many employers have matching gift programs to match charitable contributions made by their employees. gifts from retirees may also qualify for a match. participating in your company’s matching gift program is a great way for you to enable your employer to join with you in supporting your philanthropy to pittsburgh opera. if you are a pittsburgh opera volunteer, your company may also have a volunteer grant program. please contact torey gricks for more information about pittsburgh opera and increasing your support through leveraging your corporate match, or check out our frequently asked questions section below. thank you for increasing the impact of your gift through corporate matching.  your support helps pittsburgh opera continue bringing world-class opera and quality arts education programming to pittsburgh and beyond. pittsburgh opera matching information: address: 2425 liberty ave, pittsburgh pa 15222 phone: 412-281-0912 email: torey gricks tax-id or ein #: 25-1073139 what is a matching gift? employee matching gift programs are corporate giving programs. for example, if you work for highmark and donate $100 to pittsburgh opera, highmark’s matching gift program has a minimum gift requirement of $100 and matches your gift at a 1:1 ratio. after you submit your matching gift form, highmark will effectively double your gift by giving $100 to pittsburgh opera, as well. retirees may also qualify for a match. it's a quick and easy way to increase the impact of your gift and leverage your company’s support for pittsburgh opera. how do i request a matching gift from my company to the opera? requesting a matching gift is a quick process that you must initiate. you can do this by completing and submitting either a paper form provided by your employer or submitting the information through your company’s electronic submission process. your company will then send its matching gift to pittsburgh opera. there are typically 3 steps: 1. give to pittsburgh opera make your gift to pittsburgh opera and save your tax receipt. your company’s matching gift program may allow up to one year after you've made your gift for you to request a corporate match. 2. search for your company’s matching gift program determine if your company has a matching gift program and review the guidelines and your eligibility on your company’s website or contact your company’s human resource department directly to ask whether they offer a matching gift program. 3. submit your match there are two ways to submit the matching gift request: click on your company's portal link provided in the search results. log-in and submit your request electronically. download your company's matching gift verification form using the link provided in the search results. print it, fill it out, and send it to pittsburgh opera. pittsburgh opera 2425 liberty ave, pittsburgh pa 15222 attn: torey gricks what are volunteer grant programs? volunteer grant programs are corporate giving programs in which companies provide monetary gifts to organizations where employees volunteer regularly for example, if you volunteer as an usher for our performances, your employer could potentially make a monetary gift for our volunteer time. i gave to the opera a few months ago. can i still apply for a matching gift? yes, it's not too late to apply for a matching gift. your company may even allow you to submit match requests for 1 year following the date of your gift. can my company's matching gift be applied to support an opera event or to a team fundraising goal? absolutely! matching gifts are an excellent opportunity to increase event and team fundraising goals. email torey gricks for more information. what if i still have questions? for questions regarding your company's matching gift program policies, please contact your employer's human resource department. for questions regarding obtaining a tax receipt or submitting and verifying a matching gift request, please email torey gricks or 412-281-0912 x225. 2425 liberty ave. pittsburgh, pa 15222 p. 412-281-0912 follow us on facebook follow us on facebook follow us on instagram follow us on twitter follow us on facebook contact us directions & parking auditions employment media releases privacy policy site map board of directors login buy tickets give now subscribe ©2025 pittsburgh opera