privacy policy terms & conditions | pittsburgh opera give now login calendar this is a search field with an auto-suggest feature attached. there are no suggestions because the search field is empty. about about opera mythbusting mission & history inclusion, diversity, equity, accessibility (idea) financial documents madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more seasons seasons madama butterfly woman with eyes closed la boheme fellow travelers curlew river time to act falstaff past seasons free & low cost events special events madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more tickets tickets subscribe today opus pass group tickets promotions and discounts student tickets give the gift of opera ticketing info & policies accessibility opera faqs free rideshare vouchers free childcare services madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more support support ways to give individual giving sustaining giving corporate giving matching gift program advertise with us foundation support government support planned giving monteverdi society forever campaign volunteer madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more education education educators students schools families adults resources mobile app bravo academy madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more resident artists resident artists 2024-25 resident artists faculty & administration auditions resident artist alumni madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more our team our team board of directors staff orchestra chorus auditions employment & internships friends of pittsburgh opera pittsburgh opera new guard site credits madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more facilities facilities bitz opera factory hold your event at pittsburgh opera production rentals office hours madama butterfly in this groundbreaking new production created by an all japanese and japanese american creative team, madama butterfly’s story is transported to a fantastical realm where reality and dreams intersect. benedum center mar 22-30 learn more privacy policy terms & conditions close no events events ‹ › today jump to: jan feb mar apr may jun jul aug sep oct nov dec pittsburgh opera donor privacy policy pittsburgh opera places a high priority on protecting privacy. we do not exchange, sell, or share donor’s personal information for any reason. we do not send mailings on behalf of other organizations. information supplied to us by patrons is used for specific, limited purposes. patrons (donors or other customers) may always "opt out," at any time. any patron who requests to be taken off our mailing list will be excluded from any future pittsburgh opera mailings or any list trade. 2425 liberty ave. pittsburgh, pa 15222 p. 412-281-0912 follow us on facebook follow us on facebook follow us on instagram follow us on twitter follow us on facebook contact us directions & parking auditions employment media releases privacy policy site map board of directors login buy tickets give now subscribe ©2025 pittsburgh opera