heinz history center - heinz history center skip main navigation skip to site alert heinz history center select a location see what's on heinz history center sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter site tickets join donate search menu exhibit heinz history center louise silk: a patchwork life learn more you are here: home — what’s on / heinz history center heinz history center skip sub navigation explore this section close heinz history center history center exhibits history center events the heinz history center is located in pittsburgh’s historic strip district. we are open daily from 10 a.m. to 5 p.m. plan your visit exhibits on view mister rogers' neighborhood exhibit heinz history center visit the special collections gallery to see original set pieces and exclusive artifacts from “mister rogers’ neighborhood.” explore the exhibit louise silk: a patchwork life explore how the quilts of pittsburgh artist louise silk reflect her life’s journey as part of the history center’s new exhibition, louise silk: a patchwork life in the museum’s fifth floor barensfeld gallery. from slavery to freedom embark on a journey that begins in 18th century africa and continues through 21st century western pennsylvania. heinz pour on the excitement for 150 years of heinz innovations as part of the history center’s newest exhibition. explore all exhibits the history center has six floors of exhibits to explore! louise silk: a patchwork life explore how the quilts of pittsburgh artist louise silk reflect her life’s journey as part of the history center’s new exhibition, louise silk: a patchwork life in the museum’s fifth floor barensfeld gallery. from slavery to freedom embark on a journey that begins in 18th century africa and continues through 21st century western pennsylvania. heinz pour on the excitement for 150 years of heinz innovations as part of the history center’s newest exhibition. explore all exhibits the history center has six floors of exhibits to explore! upcoming events view all events march 12 heinz history center – 6:30 pm gut yontif: a patchwork holiday experience the heinz history center’s rauh jewish history program & archives will celebrate the jewish holiday of purim with a one-night only, participatory experience that blends hand-crafted art and tradition. tickets required march 15 heinz history center – 7:30 am national history day pittsburgh join the history center for the region’s national history day competition. march 16 heinz history center – 7:30 am national history day pittsburgh join the history center for the region’s national history day competition. march 22 heinz history center – 11:30 am american girlhood: a window into history celebrate the joy of girlhood during a multigenerational celebration of storytelling and history. tickets required view all events footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies social navigation facebook x instagram tiktok youtube email heinz history center heinz history center 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm western pennsylvania sports museum western pennsylvania sports museum 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm fort pitt museum fort pitt museum 601 commonwealth place, pittsburgh, pa 15222 (412) 281-9284 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm meadowcroft rockshelter and historic village meadowcroft rockshelter and historic village 401 meadowcroft road, avella, pa 15312 (724) 587-3412 [email protected] today's hours: reopens may 2025 footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies utility tickets donate host an event shop © 2025 heinz history center sign up for our newsletter email address (required) captcha sports museum history center fort pitt meadowcroft site menu utility tickets donate host an event shop site visit heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village what’s on event calendar exhibits heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village research explore our collections detre library & archives african american program rauh jewish history program & archives italian american program publications contribute to our collections join & give become a member make a donation fundraising events commemorative gifts planned giving contribute to our collections learn for schools & teachers scout programs america 101 virtual tours blog videos & podcasts about our people press releases, awards & honors history center affiliates program event rentals contact us work with us blog search submit for you kids & families groups educators members close