western pennsylvania sports museum - heinz history center skip main navigation skip to site alert western pennsylvania sports museum select a location see what's on heinz history center sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter site tickets join donate search menu exhibit western pennsylvania sports museum super steelers explore the exhibit you are here: home — what’s on / western pennsylvania sports museum western pennsylvania sports museum skip sub navigation explore this section close western pennsylvania sports museum sports museum exhibits the immaculate reception turns 50 the western pennsylvania sports museum is located within the heinz history center at 1212 smallman street in the heart of pittsburgh’s historic strip district, one of the city’s most vibrant neighborhoods and a popular destination for shoppers and foodies alike. plan your visit exhibits on view super steelers exhibit western pennsylvania sports museum tackle more than a century of football in western pennsylvania from friday night lights through steelers sundays. explore the exhibit a great day for hockey! exhibit western pennsylvania sports museum skate through the history of hockey in western pennsylvania from its start here in 1895 to the five-time stanley cup champion pittsburgh penguins. explore the exhibit city of champions learn the almost-forgotten tales of pittsburgh’s champions in the sports museum. beat 'em bucs relive your favorite players and legendary moments in pittsburgh pirates history. five world series championships. nine national league pennants. honus. maz. clemente. stargell. mccutchen. negro league baseball with 15 future national baseball hall of famers and two championship teams – the homestead grays and the pittsburgh crawfords – no city can claim a negro league baseball tradition quite like pittsburgh. see all exhibits on view enjoy a stunning collection of sports artifacts and more than 70 interactive activities that celebrate the rich tradition of sports in our region. everyone will find something to cheer about! city of champions learn the almost-forgotten tales of pittsburgh’s champions in the sports museum. beat 'em bucs relive your favorite players and legendary moments in pittsburgh pirates history. five world series championships. nine national league pennants. honus. maz. clemente. stargell. mccutchen. negro league baseball with 15 future national baseball hall of famers and two championship teams – the homestead grays and the pittsburgh crawfords – no city can claim a negro league baseball tradition quite like pittsburgh. see all exhibits on view enjoy a stunning collection of sports artifacts and more than 70 interactive activities that celebrate the rich tradition of sports in our region. everyone will find something to cheer about! footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies social navigation facebook x instagram tiktok youtube email heinz history center heinz history center 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm western pennsylvania sports museum western pennsylvania sports museum 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm fort pitt museum fort pitt museum 601 commonwealth place, pittsburgh, pa 15222 (412) 281-9284 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm meadowcroft rockshelter and historic village meadowcroft rockshelter and historic village 401 meadowcroft road, avella, pa 15312 (724) 587-3412 [email protected] today's hours: reopens may 2025 footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies utility tickets donate host an event shop © 2025 heinz history center sign up for our newsletter email address (required) captcha sports museum history center fort pitt meadowcroft site menu utility tickets donate host an event shop site visit heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village what’s on event calendar exhibits heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village research explore our collections detre library & archives african american program rauh jewish history program & archives italian american program publications contribute to our collections join & give become a member make a donation fundraising events commemorative gifts planned giving contribute to our collections learn for schools & teachers scout programs america 101 virtual tours blog videos & podcasts about our people press releases, awards & honors history center affiliates program event rentals contact us work with us blog search submit for you kids & families groups educators members close