home - heinz history center skip main navigation skip to site alert heinz history center select a location see what's on heinz history center sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter site tickets join donate search menu play video pause video welcome to the #1 history museum in america plan your visit get to know our family of museums heinz history center 10 am - 5 pm western pennsylvania sports museum 10 am - 5 pm fort pitt museum 10 am - 5 pm meadowcroft rockshelter and historic village reopens may 2025 history uncorked: mirror ball event heinz history center meet us under the mirror ball for history uncorked on friday, march 7! learn more american girlhood: a window into history event heinz history center celebrate the joy of girlhood during a multigenerational celebration of storytelling and history on mar. 22! learn more what's on: events search our calendar of upcoming events hosted by our family of museums! view all events march 15 heinz history center – 7:30 am national history day pittsburgh join the history center for the region’s national history day competition. march 29 heinz history center – 2:00 pm vietnam veterans day 50th anniversary commemoration join the veterans breakfast club on national vietnam war veterans day. tickets required april 5 heinz history center – 10:00 am vintage pittsburgh old is new again at the heinz history center’s 11th annual vintage pittsburgh retro fair! view all events preserving pittsburgh’s memories detre library & archives heinz history center research family history, explore historic images, and search thousands of documents in the detre library & archives at the history center. open wednesday through saturday and free to all visitors. research & explore more than a ketchup museum. the heinz history center is pittsburgh’s people museum. we share the inspiring stories of western pennsylvania’s people who have helped change the course of american history. see for yourself. explore exhibits kids & families build bridges in the interactive discovery place or explore the neighborhood of make–believe. unique pittsburgh gifts from exclusive heinz merch to the mister rogers kindness collection, find the perfect pittsburgh gift at the museum shop. smithsonian treasures discover smithsonian artifacts at the history center and learn more about the museum’s smithsonian affiliation. explore our collections thousands of artifacts and historic images, at your fingertips. kids & families build bridges in the interactive discovery place or explore the neighborhood of make–believe. unique pittsburgh gifts from exclusive heinz merch to the mister rogers kindness collection, find the perfect pittsburgh gift at the museum shop. smithsonian treasures discover smithsonian artifacts at the history center and learn more about the museum’s smithsonian affiliation. explore our collections thousands of artifacts and historic images, at your fingertips. footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies social navigation facebook x instagram tiktok youtube email heinz history center heinz history center 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm western pennsylvania sports museum western pennsylvania sports museum 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm fort pitt museum fort pitt museum 601 commonwealth place, pittsburgh, pa 15222 (412) 281-9284 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm meadowcroft rockshelter and historic village meadowcroft rockshelter and historic village 401 meadowcroft road, avella, pa 15312 (724) 587-3412 [email protected] today's hours: reopens may 2025 footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies utility tickets donate host an event shop © 2025 heinz history center sign up for our newsletter email address (required) captcha sports museum history center fort pitt meadowcroft site menu utility tickets donate host an event shop site visit heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village what’s on event calendar exhibits heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village research explore our collections detre library & archives african american program rauh jewish history program & archives italian american program publications contribute to our collections join & give become a member make a donation fundraising events commemorative gifts planned giving contribute to our collections learn for schools & teachers scout programs america 101 virtual tours blog videos & podcasts about our people press releases, awards & honors history center affiliates program event rentals contact us work with us blog search submit for you kids & families groups educators members close