national history day pittsburgh - heinz history center skip main navigation skip to site alert heinz history center select a location see what's on heinz history center sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter site tickets join donate search menu you are here: home — event calendar / national history day pittsburgh national history day pittsburgh event information date & time saturday, mar. 15, 2025 7:30 am - 2:30 pm location heinz history center 1212 smallman street pittsburgh pa, 15222 categories annual events education featured register register join the history center for the region’s national history day competition. thousands of students participate in national history day each year. the heinz history center is proud to be the regional home for this competition, serving students from allegheny, washington, greene, fayette, westmoreland, and somerset counties. this year’s competition will be at the museum on march 15-16 and explore the theme, “rights & responsibilities in history.” national history day (nhd) draws upon a unique historical theme each year and encourages middle school and high school students to research history in an exciting and creative way. students can enter one of five categories—paper, performance, documentary, exhibit, or website. students may enter as individuals or in teams of 2-5 for all categories except paper, in which students must compete individually. students are split into a junior division (grades 6-8 on saturday, march 15) and senior division (grades 9-12 on sunday, march 16). each category is judged separately. first, second, and third place winners from the junior and senior divisions move on to the state competition. the top winners from the state competition then move on to the national competition in june. for additional questions and information, please contact [email protected] . *the link to register (above) will redirect to a third-party site operated by zfairs. learn more footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies social navigation facebook x instagram tiktok youtube email heinz history center heinz history center 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm western pennsylvania sports museum western pennsylvania sports museum 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm fort pitt museum fort pitt museum 601 commonwealth place, pittsburgh, pa 15222 (412) 281-9284 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm meadowcroft rockshelter and historic village meadowcroft rockshelter and historic village 401 meadowcroft road, avella, pa 15312 (724) 587-3412 [email protected] today's hours: reopens may 2025 footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies utility tickets donate host an event shop © 2025 heinz history center sign up for our newsletter email address (required) captcha sports museum history center fort pitt meadowcroft site menu utility tickets donate host an event shop site visit heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village what’s on event calendar exhibits heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village research explore our collections detre library & archives african american program rauh jewish history program & archives italian american program publications contribute to our collections join & give become a member make a donation fundraising events commemorative gifts planned giving contribute to our collections learn for schools & teachers scout programs america 101 virtual tours blog videos & podcasts about our people press releases, awards & honors history center affiliates program event rentals contact us work with us blog search submit for you kids & families groups educators members close