commemorative gifts - heinz history center skip main navigation skip to site alert heinz history center select a location see what's on heinz history center sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter site tickets join donate search menu you are here: home — join & give / commemorative gifts commemorative gifts from footballs and hockey pucks to personalized time capsules, commemorative gifts offer the chance to make your history a part of ours at “the smithsonian’s home in pittsburgh.” support award-winning exhibitions and public programs designed for current and future generations by purchasing a commemorative gift today. for additional information about commemorative gifts or to purchase one, please contact lauren meals at [email protected] or 412-454-6351. commemorative tiles pay tribute to a loved one or commemorate a milestone with a 6″x12″ tile in the history center’s iconic great hall. made of aluminum or stainless steel, each engraved tile will join the ranks of history. visitors who purchase tiles are also invited to write a 250-word tribute on the history center’s website. if you have a commemorative tile already and would like to find its location, please use our commemorative tile database for your search. cost: tiles are available for contributions of $500 (steel) or $1,000 (aluminum). time capsules preserve your own piece of history with a personalized time capsule. work with history center professionals to preserve photographs, medals, and other special mementos for future generations. each time capsule is secured inside a uniquely designed wall in the museum’s smithsonian wing. cost: time capsules are available for contributions of $1,500 (aluminum), $2,500 (brass), $5,000 (stainless steel) and include a 1-year friends & family membership . sports do you bleed black and gold? show your pittsburgh pride by autographing a hockey puck, baseball, bat, or football to be displayed in the western pennsylvania sports museum. honor your favorite athlete or fan with an engraved plaque on our black and gold wall in the sports museum. cost: all sports commemorative items are available for a contribution of $250. autograph wall show your pittsburgh pride by autographing a standard-sized hockey puck or baseball to be displayed in the western pennsylvania sports museum. become part of history alongside your favorite athletes, or pay tribute to family and friends with these unique commemorative items. footballs and baseball bats immortalize your family with this unique gift idea. standard-sized footballs and baseball bats autographed by you or the individual of your choice will be displayed in custom-made racks on the sports museum’s top floor “bridge.” a small bronze plaque near the display will identify the donor. footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies social navigation facebook x instagram tiktok youtube email heinz history center heinz history center 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm western pennsylvania sports museum western pennsylvania sports museum 1212 smallman street, pittsburgh, pa 15222 (412) 454-6000 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm fort pitt museum fort pitt museum 601 commonwealth place, pittsburgh, pa 15222 (412) 281-9284 [email protected] today's hours: 10 am - 5 pm meadowcroft rockshelter and historic village meadowcroft rockshelter and historic village 401 meadowcroft road, avella, pa 15312 (724) 587-3412 [email protected] today's hours: reopens may 2025 footer home about contact us accessibility health & safety work with us sitemap policies utility tickets donate host an event shop © 2025 heinz history center sign up for our newsletter email address (required) captcha sports museum history center fort pitt meadowcroft site menu utility tickets donate host an event shop site visit heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village what’s on event calendar exhibits heinz history center western pennsylvania sports museum fort pitt museum meadowcroft rockshelter and historic village research explore our collections detre library & archives african american program rauh jewish history program & archives italian american program publications contribute to our collections join & give become a member make a donation fundraising events commemorative gifts planned giving contribute to our collections learn for schools & teachers scout programs america 101 virtual tours blog videos & podcasts about our people press releases, awards & honors history center affiliates program event rentals contact us work with us blog search submit for you kids & families groups educators members close