our supporters | the frick pittsburgh museums & gardens toggle navigation blog calendar equity membership rentals café shop donate plan your visit visit hours & admission today at the frick directions & transit site map accessibility tours group visits field trips explore the frick plan your visit see and do see and do the frick grounds today at the frick programs and events events by age group make the most of your visit plan ahead learn learn for educators family programs workshops adult programs summer camps outreach explore from anywhere virtual museum exhibitions exhibitions current exhibitions upcoming exhibitions past exhibitions virtual exhibitions now on view kara walker collection support membership the frick societies reciprocal museums member portal donate legacy planning gifts of stock qualified charitable distributions corporate giving eitc our supporters membership home our supporters our supporters 84 lumber company arthur j. gallagher & co. babst calland bank of america bennett supply company big burrito restaurant group bilkeykatz investment consultants, inc. c.s. mckee, lp centimark corporation chubb the davey tree expert company dollar bank the dollar bank foundation donnelly-boland and associates eat'n park hospitality group, inc. eckert seamans cherin & mellot llc education management corporation first national bank of pennsylvania greco gas, inc. hefren-tillotson, inc. henderson brothers, inc. howard hanna real estate services huntington national bank keybank koppers inc. levin furniture the lockhart company maclachlan cornelius & filoni mccutcheon enterprises, inc. meyer, unkovic & scott llp modany & falcone msa safety inc. near earth autonomy nextier bank orbital engineering inc. osteostrong pittsburgh east partysavvy peoples natural gas pj dick & trumbull pnc porter wright morris & arthur llp rania's catering rr donnelley pittsburgh schneider downs shiloh services, inc. smithfield trust company supercuts upmc health plan worgul, sarna & ness, criminal defense attorneys, llc back to support overview corporate giving eitc our supporters keep up to date with news and events from the frick pittsburgh newsletter. the frick pittsburgh 7227 reynolds st. pittsburgh, pa 15208 hours: monday: closed tuesday-sunday: gardens and grounds open 8 am-dusk. view detailed hours 412-371-0600 info@thefrickpittsburgh.org contact staff media inquiries employment rentals partnership programs membership about our mission annual report & strategic plan board of trustees trustee portal member portal leadership accessibility equity land acknowledgement press releases photo policy trustee login the frick legacy the frick family historic home & gardens copyright 2018 | the frick pittsburgh | website by blue archer × customer login enter your username and password to login to your account. don't have an account? contact us! forgot password? × forgot password enter your username and password to login to your account. don't have an account? contact us! × my account enter your username and password to login to your account. don't have an account? contact us!