board of trustees | the frick pittsburgh museums & gardens toggle navigation blog calendar equity membership rentals café shop donate plan your visit visit hours & admission today at the frick directions & transit site map accessibility tours group visits field trips explore the frick plan your visit see and do see and do the frick grounds today at the frick programs and events events by age group make the most of your visit plan ahead learn learn for educators family programs workshops adult programs summer camps outreach explore from anywhere virtual museum exhibitions exhibitions current exhibitions upcoming exhibitions past exhibitions virtual exhibitions now on view kara walker collection support membership the frick societies reciprocal museums member portal donate legacy planning gifts of stock qualified charitable distributions corporate giving eitc our supporters tickets home board of trustees board of trustees the frick pittsburgh robert m. hernandez, chair edward h. dane, vice chair chief strategy officer, aidentified, llc steven m. pavsner, vice chair attorney, shareholder and former managing director of joseph, greenwald & laake, p.a. in maryland kelly k. miller, treasurer vice president, general manager, life science fluidics, idex health & science laura n.k. miller, secretary senior associate counsel and vice president of government programs and provider contracting, upmc health plan mary louise babst community volunteer alice f. burden physician assistant bernard e. carter managing director of investments at hapanowicz & associates (h&a) stephen casey stephen casey architects james p. cassaro professor, emeritus head, theodore m. finney music library, university of pittsburgh natalie della rosa community volunteer margot b. dermody artist william donovan community volunteer kate freed nonprofit management consultant bartley p. griffith, jr. president, shady side academy leon e. haynes, iii founding director, hosanna house barbara noble howard executive director, impact young lives foundation susan hunter chairman, hunter associates kirk j. johnson managing director, merrill wealth management jonathan d. kessler executive vice president and managing director, head of private banking, pnc asset management group carol macphail associate professor, school of business, robert morris university whitney s. morgan community volunteer michael ruck tax office managing partner, bdo pittsburgh office robert j. schuetz president of rs solutions, llc brian sloan chief financial officer, sloan lubrication, inc. maureen m. staley co-owner, the picket fence dr. scott symington clinical psychologist isabel trafton community volunteer bonnie vankirk community volunteer britton p. wean stewardship officer, shady side academy david werner ophthalmologist (retired) brian wongchaowart senior software engineer, google trustees emeriti david a. brownlee partner, k&l gates llp charles "chip" burke chairman, the grable foundation david burstin partner, burstin, burstin & frantz danforth p. fales community volunteer thomas j. gillespie, jr. president and ceo, the lockhart company carolyn b. reed community volunteer nancy d. washington community volunteer betsy h. watkins community volunteer our mission annual report & strategic plan leadership board of trustees press releases keep up to date with news and events from the frick pittsburgh newsletter. the frick pittsburgh 7227 reynolds st. pittsburgh, pa 15208 hours: monday: closed tuesday-sunday: gardens and grounds open 8 am-dusk. view detailed hours 412-371-0600 info@thefrickpittsburgh.org contact staff media inquiries employment rentals partnership programs membership about our mission annual report & strategic plan board of trustees trustee portal member portal leadership accessibility equity land acknowledgement press releases photo policy trustee login the frick legacy the frick family historic home & gardens copyright 2018 | the frick pittsburgh | website by blue archer × customer login enter your username and password to login to your account. don't have an account? contact us! forgot password? × forgot password enter your username and password to login to your account. don't have an account? contact us! × my account enter your username and password to login to your account. don't have an account? contact us!