senior science & research staff skip to primary navigation skip to main content skip to primary sidebar carnegie museum of natural history one of the four carnegie museums of pittsburgh visit buy tickets groups of 10 or more visitor information events dining at the museum celebrate at the museum event venue rental shop powdermill nature reserve join & give exhibitions learn field trips educator information programs at the museum bring the museum to you guided programs faq programs online climate and rural systems partnership we are nature podcast research scientific sections science blogs science videos senior science & research staff museum library science seminars scientific publications specimen and artifact identification about mission & commitments directors team museum history tickets shop search this website search this website senior science & research staff carnegie museum of natural history is home to an active research community. our scientists care for the millions of objects in the museum’s extensive collection and use them to study the natural world. for more than 100 years, museum staff members have gone on expeditions, made discoveries, and contributed new insights to the scientific community while caring for one of the largest natural history collections in the country. for more science and research staff, visit each section page individually. gretchen anderson collection care & conservation conservator robert androw, b.s. invertebrate zoology collection manager serina brady, m.s. birds (ornithology ), collection manager amy covell-murthy, m.a. human culture studies , archaeology , collection manager sarah davis ph.d. fossil vertebrates (vertebrate paleontology) collection manager james fetzner, ph.d. invertebrate zoology assistant curator kristina gaugler, m.a. anthropology, ethnology collection manager lisa saladino haney, ph.d. assistant curator and egyptologist mason heberling, ph.d. plants (botany) associate curator nicole heller, ph.d. anthropocene studies associate curator kathy hollis director of collections, care and access bonnie isaac, m.s. plants (botany) collection manager matt lamanna, ph.d. fossil vertebrates (vertebrate paleontology) curator mariana marques, m.s. reptiles & amphibians (herpetology) collection manager suzanne mclaren, m.s. mammals (mammalogy) collection manager debra wilson, b.a. minerals and earth sciences collection manager travis olds, ph.d. minerals (mineralogy) assistant curator tim pearce, ph.d. mollusks (malacology) assistant curator ainsley seago, ph.d. invertebrate zoology associate curator jennifer sheridan, ph.d. reptiles & amphibians (herpetology) associate curator john wible, ph.d. mammals (mammalogy) curator sidebar about mission & commitments directors team museum history get involved volunteer membership carnegie discoverers donate employment events bring a group groups of 10 or more birthday parties at the museum field trips powdermill powdermill nature reserve powdermill field trips powdermill staff research at powdermill more information image permission requests science stories accessibility shopping cart contact visitor policies e-news sign up one of the four carnegie museums | © carnegie institute | privacy policy | terms of use | accessibility