shopping in pittsburgh | reviews, maps & coupons | visit pittsburgh skip to content newsletter discover your persona 54 ° f 0 saved navigation things to do free things to do family fun tours & sightseeing outdoor adventure arts & culture shopping health & wellness pittsburgh sports teams casinos & gaming film festivals events & festivals submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks hotels & resorts restaurants & culinary bars & nightlife pittsburgh craft breweries wineries & distilleries farms & farmers markets plan your trip pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter neighborhoods meetings and events meet in pittsburgh hotels event services marketing toolkit group tour submit rfp contact us show your badge sportspittsburgh about sportspittsburgh sports event planner sports facilities calendar of events sports event attendee power of sports economy weddings & reunions media partners discover your persona pittsburgh makers home things to do shopping shopping calling all shopaholics! share your love for pittsburgh and shop local to support the community! the pittsburgh area features a variety of shopping options available. pittsburgh's compact and walkable downtown area includes business stores, boutiques and maker markets. venture into pittsburgh's unique neighborhoods for an eclectic mix sure to satisfy your shopping fix. the strip district , one of the city’s oldest neighborhoods, is a hub for those shopping for food, spirits or coffee, and pittsburgh sports gear. check out lawrenceville and south side for creative artwork, funky fashion and made-in pittsburgh items. looking for a mall or outdoor shopping space? ross park mall features high-end fashion with over 150 retailers. grove city premium outlets , located just 50 minutes north of pittsburgh, includes more than 130 retail outlets. don't forget, no sales tax on clothing, shoes or necessities means big savings! making their mark pittsburgh’s maker community is a must-add to your shopping adventure. visit a maker market for locally curated, handcrafted goods from a variety of pittsburgh artists, makers and designers. pittsburgh makers please enable javascript to show the partner listings listings. related blog posts 15 unique places to shop for gifts in and around pittsburgh looking for some unique gift ideas? check out these pittsburgh based gems. details “ wear” to buy face masks in pittsburgh show your pittsburgh pride and support local businesses with custom face coverings. details explore pittsburgh’s east end! explore some of pittsburgh's east end neighborhoods. details plan your trip with the new pittsburgh insider's guide start planning contact us privacy blog about us 120 fifth avenue fifth avenue place suite 2800 pittsburgh, pa 15222 (412) 281-7711 toll free: (877) 568-3744 ©️2025 visit pittsburgh. all rights reserved. privacy policy this site uses cookies to enhance your experience. accept experience builder quick search full search location map