pittsburgh events & festivals | visit pittsburgh skip to content newsletter discover your persona 54 ° f 0 saved navigation things to do free things to do family fun tours & sightseeing outdoor adventure arts & culture shopping health & wellness pittsburgh sports teams casinos & gaming film festivals events & festivals submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks hotels & resorts restaurants & culinary bars & nightlife pittsburgh craft breweries wineries & distilleries farms & farmers markets plan your trip pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter neighborhoods meetings and events meet in pittsburgh hotels event services marketing toolkit group tour submit rfp contact us show your badge sportspittsburgh about sportspittsburgh sports event planner sports facilities calendar of events sports event attendee power of sports economy weddings & reunions media partners discover your persona winter in pittsburgh submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks home events & festivals events & festivals ​there's always something happening in pittsburgh. your trip to pittsburgh starts here check out annual events , holiday events , musical performances , concerts , visual arts and family-friendly festivals. plan your getaway around your favorite event or time of year. annual events the signature events that make pittsburgh a destination every year learn more please enable javascript to show the event listings listings. submit your event share your event with us learn more events this week in pittsburgh what's happening in pittsburgh this week, you ask? learn more top beer festivals in pittsburgh cheers to this amazing lineup of pittsburgh beer festivals 🍻 learn more food festivals food and fun just go together and, in pittsburgh, food is often the reason for the… learn more film festivals ​pittsburgh's rich film history has resulted in an abundance of international, independent and family film festivals… learn more pittsburgh music festivals to jam to pittsburgh hosts a number of fantastic music festivals throughout the year. make plans to catch a… learn more plan your trip with the new pittsburgh insider's guide start planning contact us privacy blog about us 120 fifth avenue fifth avenue place suite 2800 pittsburgh, pa 15222 (412) 281-7711 toll free: (877) 568-3744 ©️2025 visit pittsburgh. all rights reserved. privacy policy this site uses cookies to enhance your experience. accept experience builder quick search full search location map