pittsburgh trip planning | maps, weather & visitors guide | visit pittsburgh skip to content newsletter discover your persona 54 ° f 0 saved navigation things to do free things to do family fun tours & sightseeing outdoor adventure arts & culture shopping health & wellness pittsburgh sports teams casinos & gaming film festivals events & festivals submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks hotels & resorts restaurants & culinary bars & nightlife pittsburgh craft breweries wineries & distilleries farms & farmers markets plan your trip pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter neighborhoods meetings and events meet in pittsburgh hotels event services marketing toolkit group tour submit rfp contact us show your badge sportspittsburgh about sportspittsburgh sports event planner sports facilities calendar of events sports event attendee power of sports economy weddings & reunions media partners discover your persona your next adventure pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter home plan your trip plan your trip start planning your next adventure in pittsburgh. find the resources you need right here to travel safely and to a getaway like no other. request or download the official visitors guide to find all of the city's must-sees as well as other helpful planning tips. be sure to explore our #lovepgh blogs for even more inspiration. sign up for the monthly e-newsletter to stay up-to-dat on what’s happening in pittsburgh and be sure to follow us on instagram and facebook for expert advice and travel ideas. check other important information to help plan your trip like our accessibility guide , lgbtq-friendly travel information , college campus particulars and medical tourism and tech tourism details. for more information email info@visitpittsburgh.com or call us at 1-877-lovepgh. pittsburgh insiders guide get your one-stop guide for everything to see and do in pittsburgh. learn more multi-lingual brochures find information about visiting pittsburgh written in chinese, german, french, japanese, spanish, italian and hindi. learn more pittsburgh see & do guide september-december 2024 this seasonal guide showcases pittsburgh's attractions, dining and shopping and provides at-a-glance event information happening during your stay. beyond pittsburgh come out to play in southwestern pennsylvania, where there’s a world of fun waiting in our neighboring counties! details explore black culture & heritage built by a rich history, pittsburgh's cultural offerings and welcoming people make our vibrant city a must-see destination. details lgbtqia+ travel in pittsburgh ​get out and explore all that pittsburgh has to offer! details pet-friendly travel canines (and felines) rejoice in pittsburgh! details college visits ​thinking of attending college in pittsburgh? details senior travel pittsburgh is a great city to visit, but especially for senior travelers exploring without children. details medical travel ​welcome to pittsburgh! details accessibility guide get all the information you need about accessibility for your trip to pittsburgh, find transportation, parking, medical services and much more. details transportation ​there are many ways to get around pittsburgh... car, bus, taxi, bike, pedicab, boat or your own two feet! details weather you can enjoy all four seasons in pittsburgh. details welcome centers visit any one of our visitpittsburgh welcome centers in the greater pittsburgh region. details newsletter signup want the scoop on pittsburgh events and special offers? learn more things to do a city of multitudes learn more hotels & resorts no trip to pittsburgh is complete without a stay in one of our fantastic properties. learn more contact visitpittsburgh view our complete directory of staff listings for visitpittsburgh. learn more plan your trip with the new pittsburgh insider's guide start planning contact us privacy blog about us 120 fifth avenue fifth avenue place suite 2800 pittsburgh, pa 15222 (412) 281-7711 toll free: (877) 568-3744 ©️2025 visit pittsburgh. all rights reserved. privacy policy this site uses cookies to enhance your experience. accept experience builder quick search full search location map