official pittsburgh visitors centers | visit pittsburgh | visit pittsburgh skip to content newsletter discover your persona 54 ° f 0 saved navigation things to do free things to do family fun tours & sightseeing outdoor adventure arts & culture shopping health & wellness pittsburgh sports teams casinos & gaming film festivals events & festivals submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks hotels & resorts restaurants & culinary bars & nightlife pittsburgh craft breweries wineries & distilleries farms & farmers markets plan your trip pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter neighborhoods meetings and events meet in pittsburgh hotels event services marketing toolkit group tour submit rfp contact us show your badge sportspittsburgh about sportspittsburgh sports event planner sports facilities calendar of events sports event attendee power of sports economy weddings & reunions media partners discover your persona home plan your trip welcome centers welcome centers visit any one of our visitpittsburgh welcome centers in the greater pittsburgh region. the welcome pittsburgh welcome center at pittsburgh international airport is open with limited hours. to connect with a visitor services representative, and request hours of operation, please call 877-lovepgh (877-568-3744) or email info@visitpittsburgh.com . you can also click the yellow chat box in the bottom of the screen to connect with our staff via livechat. welcome pittsburgh information center pittsburgh international airport landside terminal on baggage claim level our welcome center provides our guests with informative attraction and event brochures, city maps, restaurant guides, accommodations information and more to help make the most of your pittsburgh experience. located at our partner attractions all hours are subject to change, please check with our host partners for the most up to date hours of operation. senator john heinz history center 1212 smallman st., strip district the welcome center at the duquesne incline lower station: 1197 west carson st. upper station: 1220 grandview ave., mt. washington fort pitt museum 601 commonwealth place, point state park, downtown golden triangle bike rental (seasonal) 600 1st ave., downtown plan your trip with the new pittsburgh insider's guide start planning contact us privacy blog about us 120 fifth avenue fifth avenue place suite 2800 pittsburgh, pa 15222 (412) 281-7711 toll free: (877) 568-3744 ©️2025 visit pittsburgh. all rights reserved. privacy policy this site uses cookies to enhance your experience. accept experience builder quick search full search location map