hotels | visit pittsburgh skip to content newsletter discover your persona 54 ° f 0 saved navigation things to do free things to do family fun tours & sightseeing outdoor adventure arts & culture shopping health & wellness pittsburgh sports teams casinos & gaming film festivals events & festivals submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks hotels & resorts restaurants & culinary bars & nightlife pittsburgh craft breweries wineries & distilleries farms & farmers markets plan your trip pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter neighborhoods meetings and events meet in pittsburgh hotels event services marketing toolkit group tour submit rfp contact us show your badge sportspittsburgh about sportspittsburgh sports event planner sports facilities calendar of events sports event attendee power of sports economy weddings & reunions media partners discover your persona home meetings and events hotels hotels pittsburgh offers many options when it comes to hotels, resorts and accommodations. pittsburgh offers a wide selection of world-class accommodations representing all of the major brands that are sure to leave your attendees with an exceptional lasting impression. many of the properties, including several new hotels, are within walking distance of the david l. lawrence convention center . please enable javascript to show the partner listings listings. authentic experiences submit rfp let us know when you are ready to book. learn more meet the team contact our team to make planning your meeting or convention as easy as possible. learn more plan your trip with the new pittsburgh insider's guide start planning contact us privacy blog about us 120 fifth avenue fifth avenue place suite 2800 pittsburgh, pa 15222 (412) 281-7711 toll free: (877) 568-3744 ©️2025 visit pittsburgh. all rights reserved. privacy policy this site uses cookies to enhance your experience. accept experience builder quick search full search location map