pittsburgh partnership information - pittsburgh pa cvb | visit pittsburgh skip to content newsletter discover your persona 54 ° f 0 saved navigation things to do free things to do family fun tours & sightseeing outdoor adventure arts & culture shopping health & wellness pittsburgh sports teams casinos & gaming film festivals events & festivals submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks hotels & resorts restaurants & culinary bars & nightlife pittsburgh craft breweries wineries & distilleries farms & farmers markets plan your trip pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter neighborhoods meetings and events meet in pittsburgh hotels event services marketing toolkit group tour submit rfp contact us show your badge sportspittsburgh about sportspittsburgh sports event planner sports facilities calendar of events sports event attendee power of sports economy weddings & reunions media partners discover your persona be a partner advertising opportunities partner events partnership development staff partner portal partner directory home partners partners let visitpittsburgh open a whole new world of opportunities for your business. as a partner, you'll gain exclusive rights to information on upcoming conventions and associations. you'll get the inside track on providing your products or services to these big-spending visitors. and you'll get invaluable exposure online and in print. who we are as the official tourism promotion agency for allegheny county, visitpittsburgh is dedicated to generating convention, tradeshow and leisure travel business fo the pittsburgh region. what we do visitpittsburgh's role is to promote, market and sell the region and its amenities to meeting planners, tour operators, leisure visitors and travel media. did you know that: 12.6 million overnight visits to the pittsburgh regional annually tourism brings $6.57 billion in visitor spending into allegheny county tourism supports more than 43,000 jobs in allegheny county grow your business through tourism visitpittsburgh's publications and website are the official marketing resources for visitors to our region. our products can put your business directly in front of this lucrative customer base through targeted exposure in print and online advertising. let one of our marketing specialists create a custom program specifically designed for your market and budget. please enable javascript to show the partner listings listings. plan your trip with the new pittsburgh insider's guide start planning contact us privacy blog about us 120 fifth avenue fifth avenue place suite 2800 pittsburgh, pa 15222 (412) 281-7711 toll free: (877) 568-3744 ©️2025 visit pittsburgh. all rights reserved. privacy policy this site uses cookies to enhance your experience. accept experience builder quick search full search location map