home - pittsburgh vegan skip to content pittsburgh vegan the original pittsburgh vegan festival and expo! home donate shop halloween festival events media mentions photos photos – 2022 (summer) pittsburgh vegan expo photos – 2021 (winter) pittsburgh vegan expo photos – 2021 (summer) pittsburgh vegan expo photos – 2019 pittsburgh vegan expo past events voktoberfest yule party 2021 2021 (winter) pittsburgh vegan expo kitties & coffee 2021 2021 (summer) pittsburgh vegan expo past other events older events vegan news contact us about us pittsburgh vegan expo & the original pittsburgh vegan festival sign up for our email newsletter to stay informed of upcoming dates and locations! leave this field empty if you're human: visit our sister site pittsburghbellydance.com we have 8-12 vegan events every month! see all upcoming pittsburgh vegan events on facebook vendor booking for our events vendors: our vendor application is ready to get your business onboard for our open events! support pittsburgh vegan through our shop visit our shop and show your support for pittsburgh vegan all around the city (and beyond) with our customized items! pittsburgh vegan expo & festival events pittsburgh halloween festival 2024 fri november 1, 2024 | event time 5pm-11pm | south park fairgrounds | 1888 brownsville road, south park township, pa 15129 pittsburgh vegan expo presents… the 2nd annual pittsburgh halloween festival 2024 free admission! we’ll be outdoors and indoors! celebrate this multi-cultural season of halloween, samhain, day of the dead, fall, etc. this year, the festival is on day of the dead! the original pittsburgh vegan festival & pittsburgh vegan expo present… the 2nd annual pittsburgh halloween festival this year, at a new location: south park fairgrounds (outside) + the museum building & cottage (inside) + the jurassic alcove dinosaur discovery center! indoor restroom option! all are invited to our festival – vegans, non-vegans, adults, children, and (leashed/friendly) dogs (we’ll also have some sanctuary animals for you to meet). haunted trail (kid-friendly) annual vegan trick or treat for kids and dogs! halloween costume contest for kids, adults and dogs! food trucks & booths, dessert, snacks beer, wine, beverages metaphysical booths & witch shops psychics, readers & healers vendors spooky entertainment – halloween bellydance & more tba lawn games halloween & samhain activities & more! no outside food or drink (water is ok). no distributing of any flyers, materials or items. 21+ drink responsibly. keep the park clean. no drama or negativity. we have 8-12 events every month, all across pittsburgh & greater pittsburgh. not to be confused with newer organizations – the original pittsburgh vegan festivals were created by amy “amethyst” cottrill around 1997. time and details subject to change visit the halloween festival event page on facebook vendor booking for the halloween festival is open! vendors and food trucks: everything must be entirely vegan. no animal ingredients, materials, fabrics, etc. our vendor application is online! apply today! sponsored booths click here to see this year’s sponsors! pictures click here to see pictures from all our events! see us on social media see our facebook events:  visit our facebook community or instagram using the links in the footer. promotional video the 2022 original pittsburgh vegan expo from platinum fire productions on vimeo . welcome to the home of the pittsburgh vegan expo & the original pittsburgh vegan festival! the pittsburgh vegan expo & the original pittsburgh vegan festival is the city’s oldest and longest-running vegan festival. it was established in the 90’s by amy “amethyst” cottrill, who has spent all these years building up something the city really needed! we are proud to say we are the city’s original. this event has taken place all over the city, and has moved to its current location at monroeville convention center. we also hold monthly vegan events in various locations around the city and beyond. see the other events section for details. our events support food and other businesses, artists, entertainers, healing arts & wellness, and environmentalism (such as our re-model gala: a reuse-themed dance fashion show and wearable art contest), as well as many animal sanctuaries and other non-profit organizations. past guest speakers our festival has featured many prominent speakers, such as dr. neal barnard of pcrm.org; dean caliguire (former pittsburgh steeler, pitt panther and san francisco 49er); khama worthy (ufc fighter) and more. silk elephant country style specialty shoppe best d*mn brownie by bvh island bowls art by scott van orden sundae: vegan soft serve truck sundae: vegan soft serve truck art by emme luna magical creations millie’s homemade ice cream yumzio bistro babcia’s lunchbox pink house chocolates greenhouse co-op art by table it pittsburgh honest pastures – vegan meats and subs honest pastures sushi tomo sushi tomo sushi tomo antonio’s pizzeria veggies n’ at food truck jolina’s meditteranean cuisine jolina’s meditteranean cuisine jolina’s meditteranean cuisine kung fu tea kung fu tea jewelry and home decor by adorned alloys sweets by yumzio bistro, two-time winner of the annual vegan gingerbread house competition gingerbread house competition winner 2019 gingerbread house competition winner 2021 facebook feed (click through the links to see content that isn’t available right now) pittsburgh vegan expo 6,482 the original pittsburgh vegan festival + 8-12+ events every month! established in the 90’s by amy “amethyst” cottrill, we are the city’s original and longest-running vegan festival. we have many types of vegan events, series & festivals all over pgh.+ pittsburgh vegan expo is at east end brewing company. 3 days ago sun. march 16 is our spring equinox party at @eastendbrewing in larimer, where we’ll have a fundraiser for @kittyqueencatrescue at our booth, donating $2 from every beaded decoration sale to help the rescue kitties #pittsburghcats #pittsburghanimalrescue #catrescue #catcafe #pittsburgh #cats #rescuecats #larimerpgh #pittsburghveganevents #savethekitties ... see more see less photo view on facebook · share share on facebook share on twitter share on linked in share by email pittsburgh vegan expo 3 days ago we are excited to have our first event at city grows, llc april 6! come to vegan pop up at city grows (at the terminal). ... see more see less view on facebook · share share on facebook share on twitter share on linked in share by email pittsburgh vegan expo 3 days ago seeking vegan, pagan, metaphysical and a vegan food and dessert vendor, for this event in the strip. apply now: pittsburghvegan.com/vendor-application/ ... see more see less this content isn't available right now when this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people, changed who can see it or it's been deleted. view on facebook · share share on facebook share on twitter share on linked in share by email pittsburgh vegan expo 3 days ago we need vendors for this event in washington county! apply online now: pittsburghvegan.com/vendor-application/ ... see more see less this content isn't available right now when this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people, changed who can see it or it's been deleted. view on facebook · share share on facebook share on twitter share on linked in share by email pittsburgh vegan expo 3 days ago catch our march-april pop ups at east end brewing , 2 locations spring equinox party sun. march 16: larimer east end brewing company pizza, beer & crafting sat. april 19: mt. lebanon east end brewing mount lebanon taproom @pittsburghveganevents #pittsburghveganevents #larimer @eastendbrewing #mtlebanon @eastendbrewingmtlebo #pittsburghbreweries #pittsburghbeer #pittsburghpizza @pittsburghvegancheesepizza #pittsburghfood ... see more see less photo view on facebook · share share on facebook share on twitter share on linked in share by email pittsburgh vegan expo 3 days ago catch our march-april pop ups at east end brewing, 2 locations spring equinox party sun. march 16: larimer east end brewing company pizza, beer & crafting sat. april 19: mt. lebanon east end brewing mount lebanon taproom ... see more see less photo view on facebook · share share on facebook share on twitter share on linked in share by email instagram feed pittsburghveganexpo vendors and food trucks: we’ve just added a new enjoy free color light therapy sessions at our veg vendor highlight: @extramozzarella_art  save sun. we love two frays brewery in garfield! so, we’ll vendor highlight: @higherhealingwitcheryinc  shop enjoy free crystalline salt cave sessions at our v order a vegan crab rangoon pizza, from the special vendor highlight: @jaxcreationspgh  sun. march 16 sun. march 16 is our spring equinox party at @east catch our march-april pop ups at east end brewing, sat. march 15, enjoy vegan mediterranean food from sun. march 30 (4-7 p.m.) come to @tracebrewing in sat. april 19, come to @eastendbrewingmtlebo from mon. march 10, come to our weekly vegan chill loun sat.-sun. march 15-17, enjoy 3 days in a row of @p vendor booth sale. apply on pittsburghvegan.com  # we can’t wait to meet a couple rescue bunnies at tonight at @antonios15226 from 6-10 p.m., come to now until 7, come to @twofraysbrewery in garfield tomorrow (sunday) come to @twofraysbrewery in garf load more... follow on instagram facebook instagram social media / contact information email pittsburghveganexpo@gmail.com phone 412-225-3302 address 3001 cool springs dr pittsburgh, pa 15234 saturday, july 13, 2024 | 12:00pm - 6:00pm home donate shop halloween festival events media mentions photos past events vegan news contact us copyright © 2025 pittsburgh vegan