official blog of visit pittsburgh - visit pittsburgh | visit pittsburgh skip to content newsletter discover your persona 54 ° f 0 saved navigation things to do free things to do family fun tours & sightseeing outdoor adventure arts & culture shopping health & wellness pittsburgh sports teams casinos & gaming film festivals events & festivals submit your event this week in pittsburgh annual events holiday events halloween events film festivals food festivals marathons, runs & walks hotels & resorts restaurants & culinary bars & nightlife pittsburgh craft breweries wineries & distilleries farms & farmers markets plan your trip pittsburgh insiders guide discounts and passes beyond pittsburgh transportation explore black culture & heritage lgbtqia+ travel in pittsburgh pet-friendly travel college visits senior travel medical travel accessibility guide weather welcome centers newsletter neighborhoods meetings and events meet in pittsburgh hotels event services marketing toolkit group tour submit rfp contact us show your badge sportspittsburgh about sportspittsburgh sports event planner sports facilities calendar of events sports event attendee power of sports economy weddings & reunions media partners discover your persona home blog #lovepgh blog latest posts from the visitpittsburgh.com blog. discover the best pittsburgh experiences, carefully curated by our local experts. from the best new restaurants and breweries to unique things to do and the locals who bring our community to life, uncover your perfect pittsburgh adventure. please enable javascript to show the blog listings listings. explore black culture & heritage built by a rich history, pittsburgh's cultural offerings and welcoming people make our vibrant city a must-see destination. learn more explore pittsburgh things to do a city of multitudes learn more restaurants & culinary global cuisine spanning 90 unique neighborhoods learn more plan your trip start planning your next adventure in pittsburgh. learn more college visits ​thinking of attending college in pittsburgh? learn more media from press releases to photo requests here's all the information you'll need on media about pittsburgh. learn more plan your trip with the new pittsburgh insider's guide start planning contact us privacy blog about us 120 fifth avenue fifth avenue place suite 2800 pittsburgh, pa 15222 (412) 281-7711 toll free: (877) 568-3744 ©️2025 visit pittsburgh. all rights reserved. privacy policy this site uses cookies to enhance your experience. accept experience builder quick search full search location map