downtown pittsburgh - pittsburgh downtown partnership things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership experience 'the thaw' a 3-weekend celebration of music, creativity, and community that brings the best of pittsburgh together! learn more strategy in action learn more about the pdp's strategic vision, a transformative plan to revitalize downtown pittsburgh. learn more downtown rent abatement program (drap) now accepting applications! learn more downtown activity dashboard see the latest stats on downtown activity learn more subscribe to the newsletter get your weekly snapshot of everything happening downtown! subscribe public art in downtown explore sculpture, light installations, murals, and more learn more volunteer in downtown get out and about while working on projects that help create a more vibrant and beautiful downtown. learn more now accepting applications for winter programming! have an idea for an awesome event in downtown? apply now for a placemaking grant! apply now welcome to downtown pittsburgh business directory events calendar see what's happening data dashboard see the latest metrics downtown edge see the latest deals downtown blog see what's new & noteworthy news: century realty announces successful sale of 308 seventh avenue thursday, march 6, 2025 century realty represents sellers (baird) in downtown pittsburgh office building sale, retained by new ownership for leasing services … read more help us ‘redd up ‘ downtown for the summer! thursday, february 27, 2025 volunteer with us for redd up week, april 26 – may 3, 2025! … read more market square modernization approval marks key step in downtown pittsburgh’s transformation tuesday, february 11, 2025 new renderings and construction timeline released by officials pittsburgh, pa (february 11, … read more let the steel city steal your heart this valentine’s day tuesday, february 4, 2025 valentine’s day 2025 is right around the corner, which means spending time with someone special or celebrating self-love. but … read more downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy