upmc shadyside | shadyside – pittsburgh, pa. skip to content alert: as of wednesday, feb. 12, it is recommended that patients, visitors, and staff wear a mask when entering upmc clinical buildings. learn more. 800-533-8762 careers newsroom health care professionals about us contact us search find a doctor services frequently searched services frequently searched services allergy & immunology behavioral & mental health cancer ear, nose & throat endocrinology gastroenterology heart & vascular imaging neurosciences orthopaedics physical rehabilitation plastic & reconstructive surgery primary care senior services sports medicine transplant surgery urgent care weight management women’s health see all services services by region find a upmc health care facility close to you quickly by browsing by region. western pa. and new york central pa. north central pa. maryland & west virginia see all services locations locations by type locations by type hospitals physical therapy upmc urgent care outpatient centers imaging community health centers see all locations locations by region locations by region southwest pa. north central pa. northwest pa. & western n.y. west central pa. central pa. maryland & west virginia see all locations patients & visitors patient & visitor resources patient & visitor resources patients and visitors resources pay a bill classes & events medical records health library patient information patient portals privacy information shared decision making telemedicine services traveling patients visitor information pay a bill request medical records patient portals i want to find covid-19 updates schedule an appointment request medical records pay a bill learn about financial assistance find classes & events send a patient an ecard make a donation volunteer read healthbeat blog explore upmc careers skip to content menu patient portals for patients & visitors find a doctor locations patient & visitor resources pay a bill services more medical records financial assistance classes & events healthbeat blog health library about upmc why upmc facts & stats supply chain management community commitment more financials support upmc upmc apps upmc enterprises upmc international for health care professionals physician information resources education & training departments credentialing careers contact us newsroom upmc > locations > hospitals > upmc shadyside upmc shadyside about us mission, vision, & values history giving careers & training volunteer apply hospital elder life program (help) our services cancer digestive disorders emergency senior services surgery post-anesthesia care unit for patients for visitors patients & visitors patient information before your stay during your stay after your stay price estimates standard charges classes, events, & news above and beyond program phil award nomination locations, directions, & parking contact us upmc shadyside about us mission, vision, & values history giving careers & training volunteer apply hospital elder life program (help) our services cancer digestive disorders emergency senior services surgery post-anesthesia care unit for patients for visitors patients & visitors patient information before your stay during your stay after your stay price estimates standard charges classes, events, & news above and beyond program phil award nomination locations, directions, & parking contact us upmc shadyside 5230 centre ave. pittsburgh, pa 15232 412-623-2121 view a facility map (pdf) view our community locations, directions, and parking information . upmc shadyside has been serving residents of the tri-state region since 1866. the hospital offers primary medical care, a broad range of specialties, and physician and nursing education. it is magnet®-designated – the highest international recognition for nursing excellence and leadership. upmc shadyside is a part of upmc presbyterian shadyside, which also includes upmc presbyterian , upmc montefiore , and upmc western psychiatric hospital in oakland. learn more about upmc shadyside . services and specialties at upmc shadyside some of our main services include: upmc department of orthopaedic surgery upmc heart and vascular institute upmc primary care upmc rehabilitation institute upmc senior care–shadyside find a service at upmc shadyside cancer dental digestive disorders emergency family health heart & vascular imaging integrative medicine lung disease neurosurgery occupational therapy orthopaedics palliative care physical therapy senior services surgery urological comprehensive care program (uccp) view all services at upmc shadyside upmc hillman cancer center upmc hillman cancer center is the only national cancer institute-designated comprehensive cancer center in western pa., and one of only three in the state. learn more upmc presbyterian shadyside is nationally ranked by u.s. news & world report in 7 adult specialties. it is also #1 in pittsburgh. learn more about our u.s. news rankings patients and visitors classes, events, and news careers and training recognized for nursing excellence only 8.9 percent of hospitals nationwide are designated magnet®, one of the highest achievements in professional nursing. learn more building relationships that work through connections with community organizations, upmc is breaking down barriers to employment. read the article (pdf). upmc shadyside pricing transparency 200 lothrop street pittsburgh, pa 15213 412-647-8762 800-533-8762 for patients and visitors for patients and visitors find a doctor locations pay a bill patient & visitor resources disabilities resource center services medical records no surprises act price transparency financial assistance classes & events health library for health care providers for health care providers physician information resources education & training departments credentialing newsroom newsroom newsroom home inside life changing medicine blog news releases about about why upmc facts & stats supply chain management community commitment financials supporting upmc healthbeat blog upmc apps upmc enterprises upmc health plan upmc international nondiscrimination policy follow upmc contact us website/email terms of use medical advice disclaimer privacy information active privacy alerts sitemap © 2025 upmc i affiliated with the university of pittsburgh schools of the health sciences supplemental content provided by healthwise, incorporated. to learn more, visit healthwise.org find care find a doctor virtual care patient portals