little italy days  vip experience 2024 tickets, thu, aug 15, 2024 at 5:00 pm | eventbrite eventbrite eventbrite find my tickets log in sign up find events create events solutions solutions event ticketing event marketing platform eventbrite ads payments industry industry music food & beverage performing arts charity & causes retail event types event types concerts classes & workshops festivals & fairs conferences corporate events online events blog blog tips & guides news & trends community tools & features organizer resource hub create events contact sales get started help center help center find your tickets contact your event organizer search events autocomplete contact sales create events help center help center find your tickets contact your event organizer find my tickets log in sign up find events create events solutions solutions event ticketing event marketing platform eventbrite ads payments industry industry music food & beverage performing arts charity & causes retail event types event types concerts classes & workshops festivals & fairs conferences corporate events online events blog blog tips & guides news & trends community tools & features organizer resource hub create events contact sales get started help center help center find your tickets contact your event organizer sales ended view event little italy days  vip experience 2024 view details follow this organizer to stay informed on future events by little italy days follow events you might like chicago experience  dinner with chef nicholas saxon chicago experience  dinner with chef nicholas saxon sat, apr 5, 6:30 pm the kitchen by vangura • north huntingdon, pa $98 save chicago experience  dinner with chef nicholas saxon to your collection. share chicago experience  dinner with chef nicholas saxon with your friends. tantric transformations — a magical meditation experience tantric transformations — a magical meditation experience tue, mar 11, 7:00 pm deep dive dream center • pittsburgh, pa $12 - $15 save tantric transformations — a magical meditation experience to your collection. share tantric transformations — a magical meditation experience with your friends. against the wind - a bob seger experience against the wind - a bob seger experience sat, apr 26, 8:00 pm the tonidale pub • oakdale, pa $15 - $20 save against the wind - a bob seger experience to your collection. share against the wind - a bob seger experience with your friends. radical relaxation — a magical meditation experience radical relaxation — a magical meditation experience fri, mar 14, 7:00 pm deep dive dream center • pittsburgh, pa $12 - $15 save radical relaxation — a magical meditation experience to your collection. share radical relaxation — a magical meditation experience with your friends. group 2 - hug a highland and custom hat bar workshop experience group 2 - hug a highland and custom hat bar workshop experience sat, apr 26, 3:30 pm hickory hearth highlands • mcdonald, pa $140 save group 2 - hug a highland and custom hat bar workshop experience to your collection. share group 2 - hug a highland and custom hat bar workshop experience with your friends. spring equinox-a hatha/tantra yoga & embodied meditation experience spring equinox-a hatha/tantra yoga & embodied meditation experience sun, mar 23, 2:00 pm visions reiki and soul spa • strabane, pa $37 save spring equinox-a hatha/tantra yoga & embodied meditation experience to your collection. share spring equinox-a hatha/tantra yoga & embodied meditation experience with your friends. savor kenya: a plant-based culinary experience savor kenya: a plant-based culinary experience wed, apr 30, 6:30 pm breezeway home • pittsburgh, pa $100 save savor kenya: a plant-based culinary experience to your collection. share savor kenya: a plant-based culinary experience with your friends. murder mystery experience - pittsburgh murder mystery experience - pittsburgh tomorrow at 8:00 am gateway center park • pittsburgh, pa $23.99 - $29.99 save murder mystery experience - pittsburgh to your collection. share murder mystery experience - pittsburgh with your friends. live nation premium experiences luncheon live nation premium experiences luncheon tue, mar 11, 12:00 pm ritual house • pittsburgh, pa free save live nation premium experiences luncheon to your collection. share live nation premium experiences luncheon with your friends. use eventbrite create events pricing event marketing platform eventbrite mobile ticket app eventbrite check-in app eventbrite app marketplace event registration software community guidelines faqs sitemap plan events sell tickets online event planning sell concert tickets online event payment system solutions for professional services event management software halloween party planning virtual events platform qr codes for event check-in post your event online find events browse pittsburgh events get the eventbrite app connect with us report this event help center terms privacy ca privacy notice accessibility community guidelines manage cookie preferences do not sell or share my personal information privacy eventbrite + ticketfly © 2025 eventbrite