special ticket events | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in special ticket events special ticket events require a special ticket purchase and include incentives like special promotional items, pregame events and more. more dates will be added - so check back often! pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket education day join us for an education day at pnc park where students can combine their classroom curriculum with the sport of baseball! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket career in sports night join us for career in sports night at pnc park! don't miss this unique opportunity to engage with industry leaders at a pregame panel discussion with pirates executives. enhance your professional skills with our human resources resume workshop, plus expand your network during our exclusive networking session.   this special ticket offer grants you access to these valuable experiences and also includes a pirates notebook to document your insights and ideas. buy special ticket education day join us for an education day at pnc park where students can combine their classroom curriculum with the sport of baseball! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket education day join us for an education day at pnc park where students can combine their classroom curriculum with the sport of baseball! buy special ticket youth baseball & softball day join us for a youth baseball & softball day as we celebrate our local youth athletes all across western pa! the first 1,000 youth baseball and softball players to sign up get to participate in a pregame warning track parade! buy special ticket star wars night come join the pittsburgh pirates in a galaxy far far away on may 4th, as we take on the san diego padres! with this special ticket offer you have the chance to use the force to receive a limited edition collectable pnc park/millennium falcon figurine. buy special ticket healthcare appreciation night join us as we celebrate our local healthcare workers during healthcare appreciation nights at pnc park! in recognition of the tireless efforts of our local healthcare workers in pittsburgh, we are offering a special ticket package that not only gives you discounted tickets to the game but also includes a special healthcare appreciation scrub top themed lunch box! buy special ticket healthcare appreciation night join us as we celebrate our local healthcare workers during healthcare appreciation nights at pnc park! in recognition of the tireless efforts of our local healthcare workers in pittsburgh, we are offering a special ticket package that not only gives you discounted tickets to the game but also includes a special healthcare appreciation scrub top themed lunch box! buy special ticket faith night join us for an uplifting evening at pnc park for our annual faith night. after the pirates take on the atlanta braves, you will have the rare chance to connect with pirates players and coaches about their faith and how it has affected them both on and off the field. this special event is perfect for community groups, church congregations, and anyone looking to elevate their spirits through the love of the game. buy special ticket wwe night step into the ring with us for an action-packed evening where the excitement of america’s pastime meets the larger-than-life wwe universe. in addition to watching the pirates take on the braves, this ticket also includes an exclusive pirate parrot x wwe bobblehead, featuring wwe superstar jey uso #yeet. wwe superstars will also be on-hand to throw out the first pitch. buy special ticket healthcare appreciation night join us as we celebrate our local healthcare workers during healthcare appreciation nights at pnc park! in recognition of the tireless efforts of our local healthcare workers in pittsburgh, we are offering a special ticket package that not only gives you discounted tickets to the game but also includes a special healthcare appreciation scrub top themed lunch box! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket education day join us for an education day at pnc park where students can combine their classroom curriculum with the sport of baseball! buy special ticket educator appreciation celebrate the exceptional commitment of our local educators during pnc park's educator appreciation series! this exclusive offer includes a pirates branded notebook to show our gratitude, along with loaded value that can be used for merchandise or concessions on the day of the game. plus, a portion of each ticket sold will go back to the education partnership. buy special ticket military appreciation join us for our military appreciation series as we honor our local military heroes when the pirates take on the brewers! this offer includes a limited edition pirates branded beanie. plus, a portion of each ticket sold will be donated to a military organization. buy special ticket educator appreciation celebrate the exceptional commitment of our local educators during pnc park's educator appreciation series! this exclusive offer includes a pirates branded notebook to show our gratitude, along with loaded value that can be used for merchandise or concessions on the day of the game. plus, a portion of each ticket sold will go back to the education partnership. buy special ticket military appreciation join us for our military appreciation series as we honor our local military heroes when the pirates take on the brewers! this offer includes a limited edition pirates branded beanie. plus, a portion of each ticket sold will be donated to a military organization. buy special ticket educator appreciation celebrate the exceptional commitment of our local educators during pnc park's educator appreciation series! this exclusive offer includes a pirates branded notebook to show our gratitude, along with loaded value that can be used for merchandise or concessions on the day of the game. plus, a portion of each ticket sold will go back to the education partnership. buy special ticket military appreciation join us for our military appreciation series as we honor our local military heroes when the pirates take on the brewers! this offer includes a limited edition pirates branded beanie. plus, a portion of each ticket sold will be donated to a military organization. buy special ticket educator appreciation celebrate the exceptional commitment of our local educators during pnc park's educator appreciation series! this exclusive offer includes a pirates branded notebook to show our gratitude, along with loaded value that can be used for merchandise or concessions on the day of the game. plus, a portion of each ticket sold will go back to the education partnership. buy special ticket military appreciation join us for our military appreciation series as we honor our local military heroes when the pirates take on the brewers! this offer includes a limited edition pirates branded beanie. plus, a portion of each ticket sold will be donated to a military organization. buy special ticket pickleball night get ready to serve up an unforgettable evening at pnc park, where baseball meets the thrill of pickleball! we're calling on all sports enthusiasts and dynamic duos to join us for a night that promises action, laughter, and fun. with your special ticket purchase, you'll get your hands on an exclusive pittsburgh pirates-branded pickleball paddle—a true collector's item that will make you the envy of the court! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket youth baseball & softball night join us for a youth baseball & softball day as we celebrate our local youth athletes all across western pa! the first 1,000 youth baseball and softball players to sign up get to participate in a pregame warning track parade! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket superman day it’s a bird! it’s a plane! it’s a superman bobblehead! celebrate the release of the new movie by assembling a league of your closest friends and heading to pnc park on june 22nd for superman day! watch your pittsburgh pirates take on the texas rangers and embrace your inner hero with this exclusive offer. fans who purchase the superman day special ticket will receive a limited-edition pirates x superman bobblehead! buy special ticket youth baseball & softball day join us for a youth baseball & softball day as we celebrate our local youth athletes all across western pa! the first 1,000 youth baseball and softball players to sign up get to participate in a pregame warning track parade! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket peanuts night join us at pnc park on july 26th for a night of nostalgia and fun as we recognize 75 years of the iconic peanuts from charlie brown! celebrate the timeless charm of snoopy, woodstock, and the entire gang by purchasing this peanuts special ticket – which guarantees you a limited-edition “charlie brown handmade by robots” figurine. this one-of-a-kind collectible brings a fresh take on a beloved character, making it a must-have for peanuts fans of all ages! buy special ticket youth baseball & softball day join us for a youth baseball & softball day as we celebrate our local youth athletes all across western pa! the first 1,000 youth baseball and softball players to sign up get to participate in a pregame warning track parade! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket youth baseball & softball day join us for a youth baseball & softball day as we celebrate our local youth athletes all across western pa! the first 1,000 youth baseball and softball players to sign up get to participate in a pregame warning track parade! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket sesame street day on sunday, august 24th come to a friendly place where the air is sweet (pnc park) to watch your pittsburgh pirates take on the colorado rockies! with this special ticket offer you can take home a collectible bert & ernie bobblehead. plus, all kids 14 & under will take home a cozy big bird plush! buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket first responders series join us at pnc park as we pay tribute to the courageous first responders in our community during our series against the chicago cubs. show your support by securing this exclusive ticket package that includes a special edition first responders camper mug.  in addition, a portion of each ticket sold will be donated to the first responder organization of your choice, making your attendance an act of gratitude and giving back. buy special ticket first responders series join us at pnc park as we pay tribute to the courageous first responders in our community during our series against the chicago cubs. show your support by securing this exclusive ticket package that includes a special edition first responders camper mug.  in addition, a portion of each ticket sold will be donated to the first responder organization of your choice, making your attendance an act of gratitude and giving back. buy special ticket pup night calling all dog lovers and baseball fans! get ready for a pawsitively delightful evening at pnc park, where america's favorite pastime meets your furry companions. bring your four-legged friends along for a good time as you cheer on your favorite team at the best ballpark in america!  seats are limited so purchase your tickets early. buy special ticket first responders series join us at pnc park as we pay tribute to the courageous first responders in our community during our series against the chicago cubs. show your support by securing this exclusive ticket package that includes a special edition first responders camper mug.  in addition, a portion of each ticket sold will be donated to the first responder organization of your choice, making your attendance an act of gratitude and giving back. buy special ticket official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships