hospitality and suites | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in group hospitality and suites arrow-left-81787 group tickets info comments-81788 request info telephone-81789 1-800-buy-bucs support-81790 live chat whether you are hosting clients or celebrating special occasions with family and friends, pnc park has a hospitality option to suit your needs. please note: all hospitality packages require a minimum food and beverage purchase in addition to the ticket minimums. all spaces and suites are based on availability. for more information, please contact us at 1.800.buy.bucs or grouptickets@pirates.com . premium suites pnc park premium suites are not only the perfect setting for enjoying baseball, but also the perfect atmosphere for conducting business, entertaining clients, or celebrating that special occasion. suites include: game tickets (15-31) and four (4) parking passes inclusive food & non-alcoholic beverage package additional catering menu options full service concierge access to the pittsburgh baseball club luxury suites can accommodate 15-31 guests. tickets-81791 book now world series suites pnc park world series suites provide an all-star setting for entertaining clients, colleagues, or family and friends. these suites are located down the left field line on the pittsburgh baseball club level. suites include: game tickets (40-100) food and beverage credit catering menu options 5 parking passes world series suites can accommodate 40-100 guests. tickets-81792 book now the porch sit back and relax in style on the porch. overlooking center field, this space provides a unique game experience with barstools and outdoor sofa-style seating to create the perfect atmosphere to enjoy the game! this location also includes a catered food and beverage package. tickets-81793 book now skull bar enjoy the pittsburgh skyline with an open floor plan overlooking right field. this area is the perfect setting for a pregame meeting, group event, or any type of celebration. the skull bar can accommodate groups up to 100. to top it off, your group will have exclusive access to one side of the skull bar. this space includes a catered food and beverage package. tickets-81794 book now rooftop enjoy a full field view from our 30,43,47, or 70 person area options from the left-field area of pnc park. the rooftop offers an ideal space for your group to mingle while taking in the game. this location also includes a catered food and beverage package. tickets-81795 book now left field lounge reserve the left field lounge space for an indoor, climate-controlled setting for your group! this is one of our largest private spaces in the ballpark which holds up to 200 people. this space includes a catered food and beverage package. tickets-81796 book now ahn picnic park located on the riverwalk of pnc park, ahn picnic park offers a great space with an incredible view for your group to eat, drink, and socialize before the game. ahn picnic park can accommodate up to 400 people. this space includes a catered food and beverage package. tickets-81797 book now hospitality and suite venue locations printer-81798 download locations (pdf) inside pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships