transactions | pittsburgh pirates globe icon login icon recap icon search icon tickets icon tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español search-7621 sign in tickets premium sth hq schedule scores stats roster video photos news pnc park team history pirates charities fans apps standings mlb.tv shop teams español pirates roster & staff active depth chart 40-man non-roster nri coaches transactions moves transactions arrow-down arrow down icon active depth chart 40-man non-roster coaches transactions arrow left icon arrow right icon date transaction 03/09/25 ss javier rivas assigned to pittsburgh pirates. 03/05/25 ss maikol escotto assigned to pittsburgh pirates. 03/05/25 c justin miknis assigned to pittsburgh pirates. 03/04/25 3b carlos caro assigned to pittsburgh pirates. 03/04/25 rhp peyton stumbo assigned to pittsburgh pirates. 03/04/25 of shalin polanco assigned to pittsburgh pirates. 03/03/25 2b keiner delgado assigned to pittsburgh pirates. 03/03/25 cf lonnie white jr. assigned to pittsburgh pirates. 03/03/25 pittsburgh pirates placed rhp johan oviedo on the 60-day injured list. right elbow injury and right lat strain. 03/03/25 pittsburgh pirates claimed rhp justin lawrence off waivers from colorado rockies. 03/02/25 rhp landon tomkins assigned to pittsburgh pirates. 03/02/25 rhp valentin linarez assigned to pittsburgh pirates. while not officially part of the 40-man roster, players on the 60-day injured list (il-60) are included on the 40-man tab. official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships terms of use privacy policy legal notices contact us do not sell or share my personal data © 2025 mlb advanced media, lp. all rights reserved.