know before you go | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in know before you go pnc park gameday information please review the information below in detail so you know what to expect when you visit pnc park. digital tickets for easy and contactless entry into the ballpark, please have your tickets ready on your mobile device in the mlb ballpark app. we strongly encourage purchasing tickets online so they are readily available in the mlb ballpark app prior to getting to the gates. fans are encouraged to add their mobile tickets to their apple wallet for ease of entry into the ballpark. please note: mobile screenshots of tickets will no longer be accepted at pnc park. learn more mobile wallet located in the mlb ballpark app, the pirates mobile wallet allow fans to easily access their loaded value, season ticket holder discounts, and credit/debit cards! loaded value can be used on concessions and merchandise. any applicable discounts may be used at the pirates clubhouse store. fans also have the option to link a debit or credit card within the mobile wallet. learn more leave your cash at home! pnc park is a completely cashless ballpark. credit and debit cards as well as apple/google pay will be accepted. a reverse atm will be available to convert cash to a pre-paid mastercard. this service is free of charge to fans. cards can be used anywhere, not just pnc park. any amount from $1-500 can be put on the cards. reverse atms can be found in the following locations: 119 & 319. parking the pirates strongly encourage fans, especially families, to arrive as early as possible or find alternate parking in the golden triangle in one of the nine pittsburgh parking authority garages and take advantage of the free "t" service. prepaid parking passes will be digital and available on the mlb ballpark app. please have the app downloaded for quick entry. learn more ballpark entry gates will open one and one-half (1 ½) hours for all start times excluding 6:40 p.m. games where gates will only open one (1) hour before game time monday-thursday and one and one-half (1 ½) hours friday-saturday. the home plate club will open two (2) hours prior to game time. gates & opening times arrow-contract-77585 arrow-expand-77586 view gates & opening times game day game time gate open (sth) gate open (general public) opening day 4:12pm 2:00pm 2:00pm monday-friday 12:35pm 11:00am 11:00am sunday 1:35pm 12:00pm 12:00pm saturday 4:05pm 1:30pm 2:30pm monday-thursday 6:40pm 5:00pm 5:30pm friday 6:40pm 4:30pm 5:00pm saturday 6:40pm 4:00pm 5:00pm saturday 1:05pm 11:30am 11:30am *season ticket holders get early entry at select home games. seat upgrades try our seat upgrade feature! beginning 90 minutes before the first pitch, check out the variety of upgrade options available in the mlb ballpark app. you must have a game ticket for entry in order to use an upgrade ticket. upgrade tickets do not have a bar code and are not valid for entry into pnc park. upgrade your seats bag policy each guest is permitted to bring one bag into the ballpark (purses, fanny packs, backpacks, etc.) provided that the bag is soft-sided and 16” x 16” x 8” or smaller. bags exceeding these dimensions will not be permitted inside the ballpark. all bags are subject to search. learn more 3d seating map utilize this unique 3d seating map to see where your seats are and what your view of the field will be at pnc park. learn more official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships