pirates team store | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in pirates clubhouse store a fanatics experience location: the pirates clubhouse store at pnc park is located on federal street outside the left field gate entrance near the willie stargell statue. address/phone: pnc park 115 federal street pittsburgh, pa 15212 412-325-4465 hours: monday-friday - 10 a.m. - 6 p.m. saturday - 11 a.m. - 5 p.m. sunday - closed *please note: on game days, the pirates clubhouse store will be open to the general public up until 30 minutes prior to gates opening. once gates are open, the store is only open to ticketed guests inside the ballpark for the remainder of the day. feel like shopping now? shop for the latest pirates apparel, accessories, gifts and gear at the pirates.com shop, the official online shop for everything pirates. shop now interested in working at the pirates clubhouse store at pnc park? join the fanatics team. apply now inside pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships