green initiatives | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in let's go bucs. let's go green. duquesne light power hitters program the pirates and duquesne light teamed up for a unique power hitters program that resulted in 282 trees being planted in pittsburgh over the course of the 2021 and 2022 season. these trees were planted in underserved communities and targeted historically marginalized neighborhoods because research shows these neighborhoods are more susceptible to "heat island impacts," which can cause impaired water quality, increased energy consumption, and compromised health quality. the neighborhoods are urban areas with buildings, roads, and other infrastructure that absorb the suns heat more than naturally landscaped areas. this causes the neighborhoods to become "islands" of higher temperatures relative to outlying areas. pnc park urban garden pittsburgh pirates continue to maintain the pnc park urban garden. the urban garden uses sustainable practices and provides vegetables and herbs, grown on-site, to be used in pirates players' favorite healthy dishes prepared by the pirates executive chef tony palatucci. learn more recycling just like families at home, our pirates family works hard each season to reduce, reuse and recycle, not just on earth day, but every day. in over a decade of sustainability efforts at pnc park, the pirates and our partners have recycled... cardboard 1,825 tons that’s the equivalent weight of over 200 t-rex dinos! fryer oil 219 tons this oil is recycled and eventually used as biofuel. other recyclables 2,492 tons including electronics, toner cartridges, metal, batteries, and more. plastic 793 tons including 1.3 million plastic bottles used by fans each season. mixed paper 206 tons plus, all paper in the front office is at least 30% post-consumer material. aluminum 521 tons since we have started recycling, we have recycled 521 tons of aluminum. composting food 9,171 tons yard waste 2,037 tons what is composting, anyway? composting is organic recycling. composting allows for the controlled collection of food & organic material, rather than waste-producing methane gas during decomposition in landfills. direct benefits to soil include increased aeration and structural stability, improved activity of beneficial micro-organisms, faster root development, and ultimately higher yields of agricultural crops. consider this: if just 25 pirates fans diverted their food waste to composting for one year, it would equal eliminating the emissions from a 6,000-mile train trip! food donations over 29,450 pounds of food was donated between pirates executive chef tony and aramark to 412 food rescue in 2023. the pirates sustainability practices successfully divert more than 70-percent of the ballpark waste out of the waste stream each year, equivalent to more than 1,650 tons of materials. averaged a 70% diversion rate since the inception of the pirates sustainability efforts. 71% diversion rate in 2023 diverted over 1664 tons of materials from landfills in 2023. 7-time winners of the green glove award for the national league central. inside pirates charities pirates charities fields for kids miracle league support 50/50 raffle pirates charities impact report request a donation fundraise for your organization donate to pirates charities official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships