geohack - pittsburgh geohack - pittsburgh dms decimal 40° 26′ 23″ n , 79° 58′ 35″ w 40.439722 , -79.976389 geo uri geo:40.439722,-79.976389 utm 17t 586813 4477067 more formats... type city region us-pa article pittsburgh ( edit | report inaccuracies ) contents: global services · local services · photos · wikipedia articles · other popular bing maps google maps google earth openstreetmap global/trans-national services service map satellite more acme mapper map satellite topo , terrain , mapnik apple maps (apple devices only) map satellite web (beta) , via duckduckgo (other devices) bing maps map aerial bird's eye blue marble navigator satellite night lights copernix map satellite fourmilab satellite geabios satellite geonames satellite text (xml) google earth note open w/ meta data , web google maps map satellite terrain , street view , earth timelapse gps visualizer map satellite topo , drawing utility here wego map satellite terrain mapquest map satellite nasa worldwind open nasa firms satellite open historical map map nominatim (reverse geocoding) open infrastructure map map open street map map more maps , nominatim (reverse geocoding) , openstreetbrowser sentinel-2 open copernicus browser tomtom map opentopomap map maps.vlasenko.net old soviet map waze map editor , app: open , navigate wikimapia map satellite + old places wikiminiatlas map yandex maps map satellite zoom earth satellite united states service aspect acme topo nexrad doq caltopo topo gps visualizer usda aerial , usgs topo historic aerials historic aerials nasa/msfc goes weather satellite national weather service area weather and forecast graphical hourly pinpoint forecast natural atlas topo terrafly satellite topoquest usgs aerial , topo trails.com topo us epa watershed info usgs national map viewer map usgs topoview historic topo weatherusa live see all regions photos service aspect commons wikimap ( +wikipedia ), osm-gadget-leaflet map ( +wikipedia ) flickr map , listing loc.alize.us map virtualglobetrotting listing wikipedia articles aspect link list of nearby articles wikinearby wikipedia article on 40° n wikipedia article on 79° w wikipedia map of all coordinates on pittsburgh wikimap osm for wiki map of nearby articles wikimap wikipedia world map of nearby wikidata items wikidata todo map of nearby places with no images wikishootme other information service aspect geocaching.com near by locations , map this location nasa weather satellite images: radar (currently not updating) megalithic portal prehistoric sites, nearby earthtools.org elevation (europe and america) , time zone (outdated) ( xml output) sunrisesunset.com sunrise, sunset, twilight, and moon calendar geody info heavens-above.com satellite / planet spotter echolink nearest gateway network for amateur radio voip findu.com aprs stations degree confluence project info geohack antipodes mapit (from mysociety ) containing areas (political boundaries, etc.) peakfinder.org 360° panoramic mountain views skyvector aeronautical chart flightradar24 planes flying in the area great circle mapper nearby airports openseamap sea lanes, beacons, traffic, etc. marinetraffic ships in the area openrailwaymap railways strava fitness tracking heatmap lightningmaps.org map mapillary.com crowdsourced street view old maps online old maps template documentation [ view ] [ edit ] [ history ] [ purge ] this template may have no transclusions . this is because this template is used by mw:geohack to display maps on pages linked from, but outside of, the english wikipedia. the geotemplate family of templates is used by {{ coord }} links on articles about places on earth and on extraterrestrial bodies. see {{ surface features of space objects }} for links to many such articles.. see mw:geohack for more information about the geotemplate family of templates and how they are used. microformat the html markup produced by this template emits an geo microformat , which makes the location's coordinates (latitude & longitude) parsable , so that they can be, say, looked up on a map. as yet, the standard for doing this for off-world bodies is still under development, but is supported in some microformat parsers (e.g. swignition ). for more information about the use of microformats on wikipedia, please see the microformat project . geo is usually produced by calling {{ coord }} , and uses html classes: body geo latitude longitude please do not rename or remove these classes. when giving coordinates, please don't be overly precise . the above documentation is transcluded from template:geotemplate/doc . ( edit | history ) editors can experiment in this template's sandbox ( edit | diff ) and testcases ( edit ) pages. subpages of this template . retrieved from "  " categories : wikipedia transclusionless templates templates generating geo wikiproject geographical coordinates geotemplates external link templates hidden category: wikipedia extended-confirmed-protected templates page actions template talk read view source history geohack documentation