dave parker national baseball hall of fame induction | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in dave parker national baseball hof travel packages dave parker  has been voted into the hall of fame. the announcement was made by josh rawitch, president of the national baseball hall of fame and museum, at the baseball winter meetings in dallas, tx. parker, who spent 11 of his 19 major league seasons in a pittsburgh uniform, will be the 45th former player, manager or executive in the hall of fame who spent some of their professional careers with the pirates, including 2013 pre-integration era inductee deacon white, who played for the pittsburgh alleghenys in 1889. he will be the 14th person to enter the hall who spent the majority of their career with the pirates, including jake beckley, max carey, fred clarke, roberto clemente, owner barney dreyfuss, ralph kiner, bill mazeroski, willie stargell, pie traynor, arky vaughan, honus wagner, lloyd waner and paul waner. parker compiled a .290 average over 19 major league seasons with six teams, including 11 seasons in a pittsburgh uniform from 1973-1983. in his big league career, he produced 339 home runs, 1,493 rbi and won back-to-back batting titles in 1977 and 1978. over a five-year span from 1975-1979, parker’s 345 extra-base hits trailed only hall of famers jim rice and mike schmidt. his 942 hits in that span ranked sixth behind pete rose, steve garvey, rice, rod carew and george brett while his .321 batting average ranked second only to carew. in addition, parker led the majors with 72 outfield assists during the five-year period. parker was voted the 1978 national league most valuable player after leading the league with a .334 average in addition to hitting 30 home runs and collecting 117 rbi. he also led the n.l. with a .338 average, 215 hits and 44 doubles in 1977. a seven-time all-star, parker was named mvp of the 1979 midsummer classic. he also captured three gold glove awards for his fielding excellence during his stellar career. the official induction ceremony is scheduled to take place on sunday, july 27, 2025 in cooperstown, ny baseball hall of fame induction trips travel packages are available for the hall of fame induction of dave parker in cooperstown through sports travel & tours. more information inside fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships