pirates kids | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in pirates kids bucaroos kids club the bucaroos kids club, presented by chick-fil-a, is exclusively for pirates fans 14 & younger! the club offers member-only benefits all season long! learn more mascots & appearance requests learn about the pirate parrot, pirates pierogies, bucco brigade and ball girls with bios, photos and more. request a pirates mascot appearance today! learn more request appearance featured initiative mental health & well-being reaching out for support during your time of need is critical for your mental health. mlb is partnering with crisis text line to increase mental health awareness and access to support. for free, 24/7, and confidential support, text mlb to 741741 to reach a volunteer crisis counselor at crisis text line, or you can connect via web chat at crisistextline.org . no purchase necessary. message and data rates may apply. text stop to cancel. disclaimer: by clicking on the link, you are leaving major league baseball's website and entering a third-party website that is not operated or controlled by major league baseball. please note that major league baseball is not responsible for the content, products, or services offered by crisis text line. the inclusion of this link does not imply endorsement, control, approval, or affiliation with crisis text line. by accessing the crisis text line's website, you agree to their terms of service and privacy policy . group-73626 learn more mlb youth baseball programs and initiatives play ball major league baseball's play ball initiative is about inspiring everyone to play ball. learn more pitch, hit & run pitch, hit & run is a baseball and softball skills competition that showcases boys' and girls' abilities. learn more mlb youth academy the mlb youth academies offer free baseball and softball instruction and educational opportunities. learn more mlb-mlbpa youth development foundation the youth development foundation (ydf) supports efforts that focus on improving the caliber, effectiveness and availability of amateur baseball and softball programs. learn more nike reviving baseball in inner cities the nike rbi program provides resources and support for organizations that provide baseball and/or softball programming with a focus on underserved kids and communities across the globe. learn more boys & girls clubs boys & girls clubs of america are the official charity of major league baseball. learn more pirates.com kids shop find the best selection of team gifts and items for kids of all ages at the official online shop for everything pirates. shop now inside fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships