pirates gift guide | pittsburgh pirates tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in pirates gift guide 2025 season tickets get the best seats at the best prices, plus other great benefits and access to exclusive events. buy season tickets » mini plans get the flexibility to choose any games you want with pirates mini plans. buy mini plans » luxury suites perfect for celebrating a special occasion, pnc park's luxury suites offer a true home-field advantage! plans start at just 10 games and daily gameday suite rentals are also available. learn more » pnc park tours our interactive tour takes you all around pnc park with its classic view of the city's picturesque skyline. discover the extensive history of pittsburgh baseball and the city. learn more » concerts & events concert tickets make great gifts! check out the lineup of artists coming to pnc park. buy tickets » charities donations strengthen our community and make a gift in honor of a special occasion or in memory of a loved one. learn more » tees this season’s #1 gift. shop now » custom shop get the perfect gift, made especially for your mvp. shop now » best sellers all the gifts they want that never go out of style. shop now » collectibles score autographed memorabilia for all the diehards on your list. shop now » pirates auctions bid on or buy authentic memorabilia, once-in-a-lifetime experiences and much more for your #1 fan! bid now » gift cards let them decide what they want with a gift card to mlbshop.com. shop now » home of streaming baseball watch every out-of-market game live or on demand. plus, stream mlb network 24/7 (us only), live milb games, mlb big inning and live audio for all mlb teams. buy now » mlb the show 25 ignite your passion and build your path to greatness, from high school right to the hall of fame. take on returning fan-favorite modes, updated with new ways to play, and connect with iconic baseball stars. learn more » mlb home run derby select your slugger, customize your look with exclusive new gear, step up to the plate in your favorite mlb ballpark & crush home runs! face off against players from around the world or beat your own high score. will you be the next derby champion? available on ios & android. play now » home run derby vr slip on the headset and hit dingers in virtual reality! feel the action and power of every swing with motion-based controls. this holiday season you can swing for the fences in the most authentic virtual reality mlb ballparks ever created! available on playstation vr, viveport, oculus or steam! play now » official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships