official washington nationals website | mlb.com tickets 2025 single game tickets 2025 promotions & giveaways nats ticketfinder: find the best ticket option for you! 2025 ticket plans 2025 group tickets 2025 suites & premium seating special ticket events current season plan holders: renew now! ticket deals 3d seat map parking concerts & events fan club sign-up buy & sell tickets on seatgeek terms & conditions (202) 675-nats season plans nats ticketfinder: find the best ticket option for you! 2025 ticket plans suites & premium seating current season plan holders: renew now! schedule 2025 regular season schedule printable schedule downloadable schedule sortable schedule spring training schedule broadcast affiliates game postponement information mlb events nationals park a-z information guide game postponement information transportation guide parking & directions seating map nationals park experiences pregame events kids activities batting practice on-field passes concerts & events corporate partnerships nationals park tours host an event at nationals park hospitality areas concessions bag policy lost and found health & safety measures cacti park of the palm beaches scores stats team stats top prospects stats baseball savant roster 40-man roster depth chart coaches top 30 prospects transactions draft results starting lineups front office broadcasters agency partners video nationals manager postgame nationals game recaps most popular nationals reviews nationals cut4 nats in your neighborhood mlb network news probable pitchers official releases curly w blog nationals pipeline nationals prospects news nationals history feature stories mlb news community nats partners "open for business" play ball weekend equipment drive community calendar donation requests community ticket grants fan mail military initiatives youth baseball & softball education initiatives nationals philanthropies nationals youth baseball academy nationals wellness clubhouse mlb together fans jr. nationals kids club nationals summer camp fan club sign-up national anthem auditions nationals team store nationals license plates connect with the nats walk-up music nationals publications scoreboard messages racing presidents nationals kids standings access mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop nationals team store gold collection jostens fan collection jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates nationals auctions - bid or buy mlb authentication teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in carousel-arrow-left-20127 carousel-arrow-right-20128 wsh wsh 6 nym nym 7 final w foster 1 - 0 | 3.00 era l ribalta 0 - 1 | 0.00 era s overton 1 icon-tv-20129 watch icon-wrap-20130 wrap icon-box-20131 box icon-gamestory-hollow-20132 story headlines these non-baseball stars would be nats' ideal teammates what could the nats' opening day roster look like? listen live, 1 p.m. et: parker, nats head to face marlins listen live, 6 p.m. et: ogasawara, nats host marlins under the lights a gold glove finalist, young still isn't satisfied finnegan on track, faces hitters for the 1st time this spring opposing pitchers and ... roomies? that's life for fedde and soroka latest nationals injuries & transactions nationals' top 30 prospects list nationals insider 2025 initial payments group tickets suites & premium seating check out the concerts and special events coming to nationals park current season plan holder information access to ticket presales, exclusive offers and the latest news and insider information digital ticketing, ballpark info, offers and more! headlines these non-baseball stars would be nats' ideal teammates what could the nats' opening day roster look like? listen live, 1 p.m. et: parker, nats head to face marlins listen live, 6 p.m. et: ogasawara, nats host marlins under the lights a gold glove finalist, young still isn't satisfied finnegan on track, faces hitters for the 1st time this spring opposing pitchers and ... roomies? that's life for fedde and soroka latest nationals injuries & transactions nationals' top 30 prospects list follow the nationals standings full standings press releases official info help/contact us accessibility job opportunities corporate partnerships