official st. louis cardinals website | mlb.com tickets spring training tickets single game tickets all-inclusive tickets premium tickets & suites season tickets promotions & giveaways theme tickets ticket packs group tickets pre-game party gameday parking ballpark pass split season tickets concerts & events fan values cardinals gift card buy & sell tickets on seatgeek my cardinals tickets souvenir tickets rainout policy schedule spring training schedule regular season schedule sortable schedule downloadable schedule printable schedule spanish broadcast schedule cardinals tv info cardinals radio network mlb events scores stats team stats affiliate stats top rookies stats standings roster 40-man roster non-roster invitees depth chart coaches top 30 prospects transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates starting lineups pronunciation guide video most popular cardinals insider cardinals promotions cardinals reviews cardinals curtain calls cardinals cut4 cardinals game recap cardinals kids videos de los cardenales cardinals podcasts news probable pitchers game notes official releases cardinals communications cardinals pipeline photo stream cardinals history cardinals history feature stories mlb news media guide busch stadium busch stadium information busch stadium tours busch stadium facts directions to busch stadium seating maps 3d seat map a-z guide ground rules pre-game party budweiser terrace cardinals nation hall of fame and museum special events ballpark village busch stadium financing report food guide brick locator cardinals authentics cardinals team store corporate partnerships community school program pitching in program cardinals family celebrate diversity 50/50 raffle red cross disaster relief support & resources cap at home redbird rookies donate to cardinals care auctions blood drive 4 a greener game youth baseball fields grant information reviving baseball in inner cities mlb together fans nike city connect activities social media clubhouse cardinals newsletter cardinals insider kids club cardinals kids cardinals kids show fredbird team fredbird cardinals magazine cardinals yearbook cardinals license plate cardinals vacations gift guide walk-up music military salute scoreboard messages experiences & merchandise preferred hotel partners apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates cardinals authentic shop cardinals auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations cardinals publications teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in carousel-arrow-left-19740 carousel-arrow-right-19741 nyy nyy 5 stl stl 6 final w romero, j 1 - 0 | 0.00 era l cohen 0 - 1 | 5.40 era s roycroft 1 icon-tv-19742 watch icon-wrap-19743 wrap icon-box-19744 box icon-gamestory-hollow-19745 story headlines goldy's leadership is missed. who will step up? from hs teammates to the cards' rotation? it could happen for mcgreevy, pallante watch live on mlb.tv, 5 p.m. ct: gray to face mets barrero's talent remains tantalizing, but will he hit? scott finding his footing, ready for big league shot walker 'feeling good' as injured left knee heals quickly opposing pitchers and ... roomies? that's life for fedde and soroka latest cardinals injuries & transactions cardinals' top 30 prospects list cardinals insider postgame concert series presented by siue check out the 2025 promotions schedule savannah bananas- april 4th & 5th all-inclusive tickets - on sale now! theme tickets- on sale now! find your perfect ticket pack! 2025 season tickets- on sale now! travel packages to arlington and san diego & los angeles cardinals gift cards- great for tickets, merch, concessions & more! our town. our team. our tradition. headlines goldy's leadership is missed. who will step up? from hs teammates to the cards' rotation? it could happen for mcgreevy, pallante watch live on mlb.tv, 5 p.m. ct: gray to face mets barrero's talent remains tantalizing, but will he hit? scott finding his footing, ready for big league shot walker 'feeling good' as injured left knee heals quickly opposing pitchers and ... roomies? that's life for fedde and soroka latest cardinals injuries & transactions cardinals' top 30 prospects list follow the cardinals newsletter registration standings full standings leaders sortable stats photos press releases official info help/contact us accessibility job opportunities advertising opportunities