pirates injuries and roster moves skip to content tickets 2025 ticket info & schedule 2025 spring training single game tickets mini plans season tickets special ticket events group tickets fan value deals pittsburgh baseball club level premium seating hospitality areas my pirates tickets digital ticketing 3d seating map pnc park tours concerts & events mlb ballpark app buy & sell tickets on seatgeek premium schedule 2025 spring training schedule 2025 regular season schedule promotions schedule sortable schedule printable schedule downloadable schedule broadcast schedule mlb events scores stats team stats top prospect stats affiliate stats baseball savant roster 40-man roster non-roster invitees depth chart starting lineups coaches transactions injury updates draft results front office broadcasters player search minor league affiliates top 30 prospects video run it back pirates charities pirates game recap most popular photos news latest headlines official releases probable pitchers game notes pirates pipeline rss news feed mlb news pnc park ballpark information ballpark enhancements gameday guide pnc park tours concerts & events plan your special event pirates clubhouse store features, facts & firsts let's go bucs, let's go green. experience history at pnc park team history pirates charities fans piratesfest pirates hall of fame souvenir tickets dave parker hof travel packages going to bat for small business social media email newsletters experiences & merchandise mascots and more pirates kids bucaroos kids club pirates gift guide apps mlb mlb ballpark mlb play milb mlb home run derby mlb faqs mlb ballpark faqs mlb play faqs standings sth hq mlb.tv buy mlb.tv mlb.tv st schedule watch & listen help center shop jerseys caps men's women's kids big & tall trading cards collectibles & memorabilia home & office clearance european shop gift certificates pirates auctions - bid or buy mlb auctions - bid or buy mlb authentication team store locations teams al east baltimore orioles baltimore boston red sox boston new york yankees ny yankees tampa bay rays tampa bay toronto blue jays toronto al central chicago white sox chi white sox cleveland guardians cleveland detroit tigers detroit kansas city royals kansas city minnesota twins minnesota al west athletics athletics houston astros houston los angeles angels la angels seattle mariners seattle texas rangers texas nl east atlanta braves atlanta miami marlins miami new york mets ny mets philadelphia phillies philadelphia washington nationals washington nl central chicago cubs chi cubs cincinnati reds cincinnati milwaukee brewers milwaukee pittsburgh pirates pittsburgh st. louis cardinals st. louis nl west arizona diamondbacks arizona colorado rockies colorado los angeles dodgers la dodgers san diego padres san diego san francisco giants san francisco español log in latest pirates injuries & transactions march 7th, 2025 mlb.com share share-square-136451 this page will be updated throughout the year with all the latest pirates injury news and transactions. latest injuries rhp johan oviedo injury: right ucl surgery/right lat il date: march 3 (60-day il) expected return: tbd status : will have imaging done in late march or early april. could restart a throwing program with plyo balls a few weeks after that imaging if is positive. (updated march 5) more > 1b spencer horwitz injury : right wrist expected return : late march or early april status: he is fielding ground balls and taking dry swings, and he should begin throwing and hitting off a tee in the coming week. (updated march 5) more > rhp dauri moreta injury: right ucl surgery il date : feb. 16 (60-day il) expected return: midseason status: moreta is continuing with his throwing program -- he his now throwing bullpen sessions -- as he rehabs from tommy john surgery. he is not expected to face hitters this spring training. (updated march 5) • more pirates injury news latest transactions march 6 • rhp bubba chandler : reassigned to minor league camp • lhp hunter barco : reassigned to minor league camp feb. 22 • rhp brett de geus : designated for assignment • lhp andrew heaney : signed a one-year contract for 2025 more > feb. 16 • rhp dauri moreta : transferred to 60-day injured list (ucl surgery). • of tommy pham : signed a one-year contract for 2025. more > feb. 7 • ss alika williams : cleared waivers and was outrighted to triple-a indianapolis; will be in major league camp as a non-roster invitee. • complete pirates transactions