skip to main content open menu button primary nav schedule team news video photos fans dublin game en español hall of honor museum snr podcasts history alumni women of steel youth steelers nation unite en español steelers ireland auf deutsch community stadium shop tickets search action related nav tickets pro shop watch live nfl games folge uns news so wichtig ist irland für die steelers-geschichte das nfl dublin game ist für die steelers mehr als nur ein globales event – es ist die rückkehr zu ihren eigenen wurzeln news die steelers spielen 2025 eine regular-season-partie in irland das historische spiel findet im legendären croke park in dublin statt. news die wichtigsten termine der steelers-offseason news so verarbeiten die steelers-stars das playoff-aus news steelers-gegner für die saison 2025 stehen fest news das musst du über das playoff-spiel gegen die ravens wissen news throwback: so heftig ist steelers vs. ravens in den playoffs news das sind die möglichen playoff-gegner der steelers männer aus stahl die geschichte der pittsburgh steelers mit ihren traditionen, legenden und rivalen – erzählt in einer sechsteiligen, deutschsprachigen podcast-serie mit exklusiven gästen. abonnieren: apple podcasts abonnieren: spotify die offizielle deutsche facebook-gruppe der pittsburgh steelers jetzt beitreten weitere artikel auf deutsch news so wichtig ist irland für die steelers-geschichte das nfl dublin game ist für die steelers mehr als nur ein globales event – es ist die rückkehr zu ihren eigenen wurzeln news die steelers spielen 2025 eine regular-season-partie in irland das historische spiel findet im legendären croke park in dublin statt. news die wichtigsten termine der steelers-offseason hier kommt dein wunder-heilmittel gegen die nur vermeintlich football-freie zeit im sommer. news so verarbeiten die steelers-stars das playoff-aus russell wilson, t.j. watt, mike tomlin und pat freiermuth sprechen über das vorzeitige saisonende –und schöpfen mut. news steelers-gegner für die saison 2025 stehen fest gegen wenn pittsburgh in den 17 partien der regular season 2025 antritt, liest du hier. news das musst du über das playoff-spiel gegen die ravens wissen was wichtig wird, wenn pittsburgh samstagnacht in der ersten playoff-runde auswärts auf baltimore trifft. news throwback: so heftig ist steelers vs. ravens in den playoffs das duell steelers gegen ravens verspricht nicht nur zwei mal in der saison spannend zu werden – sondern hat auch eine lange historie in den playoffs. news das sind die möglichen playoff-gegner der steelers eines dieser drei szenarien tritt am letzten spieltag der regular season ein und entscheidet, gegen wen pittsburgh in der wild-card round spielt. news gleich 2 steelers-superstars brechen franchise-rekorde kicker chris boswell und quarterback-jäger t.j. watt schreiben steelers-geschichte. news das sind die spiele mit den meisten steelers-punkten ever punkte, punkte, punkte: die krassesten steelers games aller zeiten! news 5 dinge, die du über russell wilson wissen musst! was unseren quarterback so besonders macht, erfährst du hier. news dieser deutsche ist zurück bei den steelers als quarterback-jäger hatte er in der preseason 2024 richtig rasiert – bevor er von einer verletzung ausgebremst wurde. news wähle deine steelers-lieblingsspieler ins all-star-team der nfl! die pro bowl games sind das all-star-wochenende im football – und du kannst dafür sorgen, dass viele steelers-stars dabei sind. news darum haben die steelers die besten fans der welt so schafft es die steelers nation immer wieder, auswärtsspiele zu heimspielen zu machen news so macht russell wilson die steelers-offensive besser unter dem quarterback blüht die offensive der steelers auf – das sind die gründe dafür news diese mega-rekorde hält steelers-maschine t.j. watt mit seinem sack gegen die dallas cowboys am 5. spieltag der saison 2024 ist der quarterback-jäger in einen elitären kreis aufgestiegen. news mit diesem team greifen die steelers 2024 voll an der 53-mann-kader der pittsburgh steelers steht: alles, was du dazu wissen musst, erfährst du hier news world photo day: der feiertag für steelers-fans weltweit mit dieser tradition feiern steelers-fans auf der ganzen welt den saisonstart. news diese deutsche nfl-maschine ist unser neuer quarterback-jäger julius welschofs traum von der nfl lebt – bei den pittsburgh steelers könnte er jetzt ganz groß durchstarten. news so verändert zeigt sich die steelers offensive in 2024! die positiven veränderungen der offensive durch offensive coordinator arthur smith sind deutlich spürbar – auch defensive und special teams zeigen sich optimistisch. news steelers erhalten rechte zum weiteren aufbau ihrer marke in deutschland die pittsburgh steelers haben eine lizenz für das global markets program in deutschland erhalten, wie die national football league (nfl) heute bekannt gab news das ist der krasseste catch der steelers-geschichte wie sich santonio holmes im super bowl xliii verewigte – und pittsburgh zum nfl-rekordmeister machte. news 4 gründe, warum brüder im team ein gamechanger sind steelers-cheftrainer mike tomlin hat schon immer auf geschwister in seinem kader gesetzt. hier erfährst du, warum familie ihm so wichtig ist. news darum spricht unser spieler so gut deutsch safety miles killebrew hat die begeisterung für deutschland und die deutsche sprache während seines studiums entwickelt. news 5 gründe, wide receiver george pickens zu feiern geile catches, ein viraler spitzname und legendäre verwandtschaft – dieser mann ist die steelers-zukunft. news 5 gründe, warum cam heyward eine steelers-legende ist leistungsträger, führungsspieler, unterstützer – dieser mann ist aus pittsburgh nicht mehr wegzudenken. news 5 gründe, warum der saisonstart der steelers hoffnung macht nfl-kommentator und flag-bundestrainer florian berrenberg spricht in "männer aus stahl" über pittsburghs saisonstart. news warum unser punter ein riesiger deutschland-fan ist pressley harvin war vor dieser saison in deutschland und würde gerne mit den steelers zurückkommen. news die steelers suchen ihr face für deutschland du bist steelers-fan und stehst gerne vor der kamera: das ist deine chance! news die 5 wichtigsten themen der steelers-offseason alle steelers-termine, die bis zum saisonstart 2023 wichtig sind. news dieser spielzug war der startschuss zur steelers-dynastie die ende dezember verstorbene steelers-legende franco harris hat mit der immaculate reception einen mythos erschaffen. news diese epischen steelers-rekorde musst du kennen kein team hat mehr super bowls gewonnen als die steelers – aber kennst du auch ihre anderen historischen meilensteine? news 5 gründe, warum mike tomlin der perfekte steelers-trainer ist erfolgreichster schwarzer trainer der nfl und jüngster head coach der franchise-geschichte – dieser mann ist außergewöhnlich. news das ist der deutsche steelers-fanklub die steelers nation ist überall auf der welt zu hause – und somit natürlich auch in deutschland. news 5 gründe, unseren rookie quarterback kenny pickett zu lieben am college hat er einen legendären rekord gebrochen, jetzt ist er der neue quarterback der steelers news auf diese neuzugänge dürfen sich steelers-fans freuen der höhepunkt der nfl-offseason liegt hinter uns. zeit für einen ersten blick auf die steelers-mannschaft für die saison 2022 news wie big ben zur steelers-legende wurde ben roethlisberger beendet nach 18 jahren bei den pittsburgh steelers seine karriere. ein rückblick voller dankbarkeit news 5 dinge, die du unbedingt über t.j. watt wissen musst aus dem schatten seines großen bruders zum bestbezahlten verteidiger der liga: steelers-linebacker t.j. watt ist das gesicht der franchise – und folgende geschichten über ihn solltest du kennen. news 5 gründe, warum du juju smith-schuster einfach lieben musst seit 2017 mischt juju smith-schuster im dienste der pittsburgh steelers gegnerische verteidigungen auf. grund genug, ihn noch ein bisschen besser kennen (und lieben) zu lernen. news 5 traditionen, die jeder steelers-fan kennen sollte! erfolg verpflichtet, tradition noch viel mehr. als eines der ältesten teams der nfl haben die pittsburgh steelers und ihre fans über die jahre eine ganz besondere kultur geprägt. news das sind die besten steelers aller zeiten big ben und troy polamalu haben mit den steelers zwei super-bowl-titel gewonnen. ernie stautner ist der einzige in deutschland geborene hall of famer. aber kennst du auch franco harris, joe greene und terry bradshaw, die pittsburgh in den 70ern zu vier meisterschaften führten? news das sind die größten rivalen der pittsburgh steelers was die ravens, patriots und browns gemeinsam haben? sie sind derzeit die härtesten rivalen der pittsburgh steelers. news das erwartet dich im offiziellen deutschen steelers-podcast die besten steelers aller zeiten, traditionen für die ewigkeit und pittsburghs größte rivalen – über all diese themen sprechen wir im brandneuen deutschen steelers-podcast. news das terrible towel: das gefürchtetste handtuch der nfl-geschichte! für unwissende ist es nur ein stück stoff, für die fans und spieler hingegen gehört das terrible towel zu den steelers wie der stahlbau zu pittsburgh. news hier findest du angeberwissen für die playoffs mit diesen fakten ist jeder steelers-fan (und jeder der es werden will) perfekt vorbereitet. news 5 unvergessliche momente im heinz field an diese legendären szenen denkt jeder steelers-fan gerne zurück. news unser spielplan für die saison 2020 in diesem deutschen artikel bekommst du einen überblick über alle steelers-spiele 2020. news unsere draft-picks 2020 in diesem artikel erfährst du alles, was du über unsere draft-zugänge wissen musst. news kennst du den einzigen in deutschland geborenen hall of famer? club links club links team team home roster depth chart coaches standings stats injury report transactions front office staff draft central news news home press releases asked and answered labriola on steelers en español media only site video video home steelers live interviews sights & sounds press conferences around the locker room scouting report steelers en español photos photos home practice pregame game action karl's top pics community schedule schedule home current season schedule event calendar tickets tickets home account manager buy tickets nfl ticket exchange gameday experience steelers fan travel season tickets wait list sbl marketplace seat transfers view from your seat clear bag policy fan zone fan zone home steelers official mobile app contests and promotions event calendar steelers podcasts steelers en español acrisure stadium stadium home clear bag policy book an event directions parking seating chart security guidelines disability services stadium tours history history home hall of honor museum hall of honor hall of fame super bowls community community home community programs youth high school football showcase youth football camps nfl clubs nfl clubs afc north afc east afc south afc west nfc north nfc east nfc south nfc west more nfl sites more nfl sites nfl football operations nfl shop nfl on location pro football hall of fame licensing usa football nfl extra points nfl ticket exchange nfl experience times square download the official app download apps © 2025 pittsburgh steelers. all rights reserved legal privacy policy terms of use accessibility contact us site map ad choices your privacy choices cookie settings preference center big left arrow icon big right arrow icon close icon copy url three dots icon down arrow icon email icon email icon exit fullscreen icon external link icon facebook logo football icon facebook logo instagram logo snapchat logo youtube logo tiktok logo spotify logo linkedin logo grid icon key icon left arrow icon link icon location icon mail icon menu icon open icon phone icon play icon radio icon rewind icon right arrow icon search icon select icon selected icon tv icon up arrow icon user icon audio icon add to calendar icon nfc icon afc icon nfl icon carousel icon list view website instagram twitter facebook snapchat shop icon profile overlay avatar add airplay arrow left arrow right arrow up arrow down audio back 5s back 10s back 30s calendar chart check down left right up chromecast off chromecast on close closed captions bench off bench on broad off broad on vertical off vertical on comment dock done download draft fantasy filter forward 5s forward 10s forward 30s full screen off full screen on gamepass games insights key leave live combine draft fantasy menu games menu network menu news menu playoffs menu pro bowl menu shop menu standings menu stats menu super bowl menu teams menu tickets menu more horizontal more vertical my location network news pause play multiple players single player playlist playoffs pro bowl purge refresh remove search settings share android share copy url share email share facebook share instagram share ios share snapchat share twitter skip next skip previous standings star stats swap teams tickets video visibility off visibility on volume hi volume low volume medium volume mute warning website caret down caret up at news play audio gallery promo chevron right the browser you are using is no longer supported on this site. it is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. the following browsers are supported: chrome, edge (v80 and later), firefox and safari. got it!