se termina la temporada para los steelers tras derrota en baltimore skip to main content open menu button primary nav schedule team news video photos fans dublin game en español hall of honor museum snr podcasts history alumni women of steel youth steelers nation unite en español steelers ireland auf deutsch community stadium shop tickets search action related nav tickets pro shop watch live nfl games labriola on asked and answered press releases game notes xtra points game recap opponents on press conference reaction steelers digest steelers en español advertising se termina la temporada para los steelers tras derrota en baltimore jan 13, 2025 at 11:00 am raúl gutiérrez copied! los pittsburgh steelers cayeron 28 -14 contra los baltimore ravens en el partido de la ronda de comodines de los playoffs de la nfl y con eso concluye su participación en la temporada 2024. los steelers tuvieron una primera mitad para el olvido en la que se fueron 21-0 abajo en el marcador, con una ofensiva inoperante y una defensiva incapaz de frenar el juego terrestre de los ravens. "el factor x fue el talento único de lamar (jackson), cada prueba que tenía frente a él la superó y tampoco encontramos fluidez en nuestra ofensiva, destacando nuestra inhabilidad de convertir en terceras oportunidades durante la primera mitad y eso provocó que el equipo se desgastara." palabras de mike tomlin en conferencia de prensa. sobre el juego terrestre de los ravens nuestro head coach comentó "cuando juegas 11 contra 11 con un qb así de móvil y no haces una tacleada cuando debes, las cosas pueden salir mal, ese ha sido su modo de jugar y si sumas eso a todo el tiempo que la defensiva pasó dentro del campo el resultado es ese." los ravens tuvieron 299 yardas por tierra, 186 de esas yardas de derrick henry. los steelers solamente tuvieron 29 yardas por tierra en todo el partido. en la segunda mitad del partido los steeler tuvieron una clara mejoría en ambas caras del balón, la ofensiva pudo anotar en dos ocasiones una con van jefferson y otra con george pickens, quien tuvo un gran partido con cinco recepciones y 87 yardas. "la manera en la que lideró al equipo para salir en la segunda mitad fue increíble pero su actuación como la de todo el equipo no fue suficientemente buena para ganar.", fue lo que comentó coach tomlin sobre rusell wilson y su liderazgo nato. rusell wilson habló ante los medios y señaló lo siguiente, "no nos rendimos nunca, la mentalidad en la segunda mitad fue otra y por eso estoy muy orgulloso de todos los chicos en el locker, nunca dejaron de pelear." los pittsburgh steelers terminan su participación en la temporada y ahora no queda más que seguir trabajando para mejorar la próxima temporada y ver todo lo que nos depara la pretemporada entre las piezas de ajedrez que se moverán. aquí tendremos siempre toda la información. gracias por una temporada más por su preferencia y por seguir apoyando a los pittsburgh steelers. here we go! game photos: wild card at ravens game action photos from the steelers' wild card matchup against the baltimore ravens at m&t bank stadium 1 / 62 pittsburgh steelers linebacker payton wilson (41) and pittsburgh steelers safety minkah fitzpatrick (39) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 2 / 62 pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 3 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 4 / 62 the offense huddles during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 5 / 62 pittsburgh steelers defensive tackle montravius adams sr. (57) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 6 / 62 pittsburgh steelers safety minkah fitzpatrick (39) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 7 / 62 special teams during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 8 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 9 / 62 pittsburgh steelers cornerback james pierre (42) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 10 / 62 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) and pittsburgh steelers wide receiver ben skowronek (15) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 11 / 62 pittsburgh steelers safety deshon elliott (25) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 12 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 13 / 62 pittsburgh steelers running back najee harris (22) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 14 / 62 pittsburgh steelers offensive tackle broderick jones (77), pittsburgh steelers offensive lineman spencer anderson (74) and pittsburgh steelers guard max scharping (64) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 15 / 62 pittsburgh steelers cornerback cameron sutton (20) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 16 / 62 pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 17 / 62 pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 18 / 62 pittsburgh steelers defensive tackle cameron heyward (97) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 19 / 62 pittsburgh steelers cornerback james pierre (42) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 20 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 21 / 62 pittsburgh steelers safety damontae kazee (23) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 22 / 62 pittsburgh steelers head coach mike tomlin during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 23 / 62 pittsburgh steelers tight end darnell washington (80) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 24 / 62 pittsburgh steelers wide receiver mike williams (18) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 25 / 62 pittsburgh steelers wide receiver van jefferson (11) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 26 / 62 pittsburgh steelers kicker chris boswell (9) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 27 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 28 / 62 pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56) and pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 29 / 62 pittsburgh steelers linebacker elandon roberts (50) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 30 / 62 pittsburgh steelers wide receiver mike williams (18) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 31 / 62 pittsburgh steelers tight end pat freiermuth (88) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 32 / 62 pittsburgh steelers offensive lineman isaac seumalo (73) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 33 / 62 pittsburgh steelers running back/kick returner cordarrelle patterson (84) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 34 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 35 / 62 pittsburgh steelers safety deshon elliott (25) and pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 36 / 62 pittsburgh steelers safety deshon elliott (25) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 37 / 62 the offense huddles during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 38 / 62 pittsburgh steelers linebacker elandon roberts (50) and pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 39 / 62 pittsburgh steelers assistant offensive line coach isaac williams during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 40 / 62 pittsburgh steelers linebacker t.j. watt (90) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 41 / 62 pittsburgh steelers wide receiver van jefferson (11) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 42 / 62 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 43 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 44 / 62 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) and pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 45 / 62 pittsburgh steelers kicker chris boswell (9) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 46 / 62 the offense during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 47 / 62 pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 48 / 62 the offense huddles during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 49 / 62 pittsburgh steelers kicker chris boswell (9) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 50 / 62 pittsburgh steelers running back jaylen warren (30) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 51 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 52 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 53 / 62 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 54 / 62 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 55 / 62 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 56 / 62 pittsburgh steelers linebacker t.j. watt (90) and pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 57 / 62 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 58 / 62 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 59 / 62 pittsburgh steelers running back najee harris (22) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 60 / 62 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 61 / 62 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) and pittsburgh steelers wide receiver van jefferson (11) during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 62 / 62 a general view during a postseason wild card game between the pittsburgh steelers and the baltimore ravens, saturday, jan. 11, 2025 in baltimore, md. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers advertising this ad will close in 3 related content news los steelers elegidos para jugar el primer partido de temporada regular de la nfl en irlanda en 2025 el partido histórico se jugará en el icónico croke park de dublín news antes del juego: wild card- @ ravens los pittsburgh steelers enfrentarán a los baltimore ravens en la primera ronda de los playoffs de la nfl news los steelers cierran la temporada regular con derrota ante bengals la cuarta derrota consecutiva para el equipo news antes del juego: semana 18 - steelers vs. bengals los steelers cierran la temporada en casa contra cincinnati news los steelers cayeron ante los chiefs en el partido de navidad los pittsburgh steelers cayeron en casa 29-10 ante los kansas city chiefs news antes del juego: semana 17 - steelers vs. chiefs los pittsburgh steelers enfrentarán a los kansas city chiefs el próximo 25 de diciembre news los steelers caen ante los ravens en baltimore el equipo perdió la oportunidad de coronarse campeón divisional, pero mantienen el liderazgo del norte news antes del juego: semana 16 - steelers @ ravens los pittsburgh steelers visitarán baltimore para enfrentar a los ravens news los steelers pierden ante los philadelphia eagles los pittsburgh steelers perdieron 27-13 ante los philadelphia eagles news antes del juego: semana 15 - steelers @ eagles los pittsburgh steelers visitarán a los philadelphia eagles news los steelers derrotaron a los browns 27-14 los steelers siguen ampliando la ventaja ante los rivales divisionales advertising club links club links team team home roster depth chart coaches standings stats injury report transactions front office staff draft central news news home press releases asked and answered labriola on steelers en español media only site video video home steelers live interviews sights & sounds press conferences around the locker room scouting report steelers en español photos photos home practice pregame game action karl's top pics community schedule schedule home current season schedule event calendar tickets tickets home account manager buy tickets nfl ticket exchange gameday experience steelers fan travel season tickets wait list sbl marketplace seat transfers view from your seat clear bag policy fan zone fan zone home steelers official mobile app contests and promotions event calendar steelers podcasts steelers en español acrisure stadium stadium home clear bag policy book an event directions parking seating chart security guidelines disability services stadium tours history history home hall of honor museum hall of honor hall of fame super bowls community community home community programs youth high school football showcase youth football camps nfl clubs nfl clubs afc north afc east afc south afc west nfc north nfc east nfc south nfc west more nfl sites more nfl sites nfl football operations nfl shop nfl on location pro football hall of fame licensing usa football nfl extra points nfl ticket exchange nfl experience times square download the official app download apps © 2025 pittsburgh steelers. all rights reserved legal privacy policy terms of use accessibility contact us site map ad choices your privacy choices cookie settings preference center big left arrow icon big right arrow icon close icon copy url three dots icon down arrow icon email icon email icon exit fullscreen icon external link icon facebook logo football icon facebook logo instagram logo snapchat logo youtube logo tiktok logo spotify logo linkedin logo grid icon key icon left arrow icon link icon location icon mail icon menu icon open icon phone icon play icon radio icon rewind icon right arrow icon search icon select icon selected icon tv icon up arrow icon user icon audio icon add to calendar icon nfc icon afc icon nfl icon carousel icon list view website instagram twitter facebook snapchat shop icon profile overlay avatar add airplay arrow left arrow right arrow up arrow down audio back 5s back 10s back 30s calendar chart check down left right up chromecast off chromecast on close closed captions bench off bench on broad off broad on vertical off vertical on comment dock done download draft fantasy filter forward 5s forward 10s forward 30s full screen off full screen on gamepass games insights key leave live combine draft fantasy menu games menu network menu news menu playoffs menu pro bowl menu shop menu standings menu stats menu super bowl menu teams menu tickets menu more horizontal more vertical my location network news pause play multiple players single player playlist playoffs pro bowl purge refresh remove search settings share android share copy url share email share facebook share instagram share ios share snapchat share twitter skip next skip previous standings star stats swap teams tickets video visibility off visibility on volume hi volume low volume medium volume mute warning website caret down caret up at news play audio gallery promo chevron right the browser you are using is no longer supported on this site. it is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. the following browsers are supported: chrome, edge (v80 and later), firefox and safari. got it!