antes del juego: wild card- @ ravens skip to main content open menu button primary nav schedule team news video photos fans dublin game en español hall of honor museum snr podcasts history alumni women of steel youth steelers nation unite en español steelers ireland auf deutsch community stadium shop tickets search action related nav tickets pro shop watch live nfl games labriola on asked and answered press releases game notes xtra points game recap opponents on press conference reaction steelers digest steelers en español advertising antes del juego: wild card- @ ravens jan 08, 2025 at 05:03 pm copied! los pittsburgh steelers enfrentarán a los baltimore ravens en la primera ronda de los playoffs de la nfl. será el tercer partido entre estos dos equipos tras sus dos enfrentamientos en duelos divisionales en los que dividieron victorias. "jugamos contra alguien que es muy conocido por nosotros y nosotros muy conocidos por ellos, será la tercera ocasión este año y será en su estadio, por lo que tenemos que prepararnos mucho y estar listos para jugar", palabras de coach tomlin en conferencia de prensa. para un partido como estos me gusta mucho empezar hablando de ambas defensivas. la defensiva de pittsburgh se ha mantenido sólida pero los intercambios de balón no han llegado en los últimos partidos. en la temporada regular fueron 33 balones recuperados por nuestra unidad, siendo los líderes de la nfl junto a la defensiva de los vikings en esta categoría. la defensiva de ravens ha mejorado mucho desde la segunda mitad de la campaña y mike tomlin hizo referencia a que esa mejoría llegó gracias a su habilidad para evitar jugadas grandes en el juego aéreo. sin duda será un desafío para russell wilson y su cuerpo de receptores. hablando de nuestro quarterback. wilson es el segundo quarterback con más victorias en los playoffs de todos los presentes en la postemporada de 2024 con nueve triunfos, solamente patrick mahomes tiene más con quince. ¿será que la experiencia de wilson ayude a la ofensiva a sacudirse las últimas presentaciones y cambie la cara en este duelo de eliminación directa? lo veremos el próximo sábado. sobre la ofensiva que enfrentaremos sobran los adjetivos para calificar su desempeño esta temporada. lamar jackson sumó un año histórico, probablemente el mejor de su temporada hasta ahora y si a eso le sumamos la doble amenaza en el juego terrestre con derrick henry la situación puede lucir complicada para la defensiva, aunque no sería la primera vez que nuestra unidad los detiene, es bien sabido que se necesitan cometer muy pocos errores y ser disciplinados en el campo a pesar de la rivalidad tan fuerte entre ambos equipos el partido lo podrán disfrutar en méxico por canal 5 de televisa y por espn méxico el sábado 11 de enero a las 7pm hora del centro y también en nuestro sitio con la voz de álvaro martín y arturo carlos y nfl game pass por dazn. here we go! photos: practice - wild card week - day 2 the steelers prepare for the wild card matchup against the baltimore ravens 1 / 50 a general view during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 2 / 50 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 3 / 50 pittsburgh steelers offensive lineman spencer anderson (74) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 4 / 50 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 5 / 50 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 6 / 50 pittsburgh steelers wide receiver brandon johnson (89) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 7 / 50 pittsburgh steelers linebacker eku leota (53), pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99), pittsburgh steelers linebacker nick herbig (51), pittsburgh steelers linebacker t.j. watt (90), pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56), pittsburgh steelers defensive end logan lee (61), pittsburgh steelers defensive lineman jacob slade (79), pittsburgh steelers linebacker julius welschof (45), pittsburgh steelers defensive lineman dean lowry (94), pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) and pittsburgh steelers defensive line coach karl dunbar during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 8 / 50 pittsburgh steelers safety minkah fitzpatrick (39) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 9 / 50 pittsburgh steelers tight end pat freiermuth (88) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 10 / 50 pittsburgh steelers cornerback cameron sutton (20), pittsburgh steelers cornerback beanie bishop jr. (31), pittsburgh steelers safety miles killebrew (28), pittsburgh steelers cornerback joey porter jr. (24), pittsburgh steelers safety ayo oyelola (17), pittsburgh steelers safety damontae kazee (23), pittsburgh steelers safety deshon elliott (25), pittsburgh steelers cornerback donte jackson (26) and pittsburgh steelers safety minkah fitzpatrick (39) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 11 / 50 pittsburgh steelers wide receiver quez watkins (16) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 12 / 50 pittsburgh steelers wide receiver roman wilson (10) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 13 / 50 pittsburgh steelers wide receiver jamal agnew (17) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 14 / 50 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 15 / 50 pittsburgh steelers wide receiver mike williams (18) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 16 / 50 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 17 / 50 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 18 / 50 pittsburgh steelers tight end darnell washington (80) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 19 / 50 pittsburgh steelers defensive tackle montravius adams sr. (57), pittsburgh steelers linebacker julius welschof (45) and pittsburgh steelers defensive end logan lee (61) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 20 / 50 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 21 / 50 pittsburgh steelers tight end matt sokol (85) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 22 / 50 a general view during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 23 / 50 pittsburgh steelers running back jonathan ward (35) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 24 / 50 pittsburgh steelers defensive lineman jacob slade (79) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 25 / 50 pittsburgh steelers defensive tackle isaiahh loudermilk (92) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 26 / 50 pittsburgh steelers defensive end logan lee (61) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 27 / 50 pittsburgh steelers defensive lineman dean lowry (94) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 28 / 50 pittsburgh steelers running back jaylen warren (30) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 29 / 50 pittsburgh steelers safety minkah fitzpatrick (39) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 30 / 50 pittsburgh steelers wide receiver calvin austin iii (19) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 31 / 50 pittsburgh steelers wide receiver scotty miller (13) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 32 / 50 pittsburgh steelers head coach mike tomlin during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 33 / 50 pittsburgh steelers tight end darnell washington (80) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 34 / 50 pittsburgh steelers safety miles killebrew (28) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 35 / 50 pittsburgh steelers wide receiver brandon johnson (89) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 36 / 50 a general view during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 37 / 50 pittsburgh steelers quarterback kyle allen (4) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 38 / 50 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 39 / 50 pittsburgh steelers cornerback donte jackson (26) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 40 / 50 pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 41 / 50 pittsburgh steelers safety damontae kazee (23) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 42 / 50 pittsburgh steelers safety minkah fitzpatrick (39) and pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 43 / 50 pittsburgh steelers safety deshon elliott (25) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 44 / 50 pittsburgh steelers defense during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 45 / 50 pittsburgh steelers cornerback beanie bishop jr. (31) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 46 / 50 pittsburgh steelers safety minkah fitzpatrick (39) and pittsburgh steelers linebacker nick herbig (51) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 47 / 50 pittsburgh steelers linebacker nick herbig (51) and pittsburgh steelers linebacker t.j. watt (90) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 48 / 50 pittsburgh steelers quarterback justin fields (2) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 49 / 50 pittsburgh steelers linebacker devin harper (40) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 50 / 50 pittsburgh steelers defensive tackle breiden fehoko (96) during practice at acrisure stadium preparing for a wild card matchup against the baltimore ravens, wednesday, jan. 8, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers advertising this ad will close in 3 related content news los steelers elegidos para jugar el primer partido de temporada regular de la nfl en irlanda en 2025 el partido histórico se jugará en el icónico croke park de dublín news se termina la temporada para los steelers tras derrota en baltimore los pittsburgh steelers cayeron 28 -14 contra los baltimore ravens news los steelers cierran la temporada regular con derrota ante bengals la cuarta derrota consecutiva para el equipo news antes del juego: semana 18 - steelers vs. bengals los steelers cierran la temporada en casa contra cincinnati news los steelers cayeron ante los chiefs en el partido de navidad los pittsburgh steelers cayeron en casa 29-10 ante los kansas city chiefs news antes del juego: semana 17 - steelers vs. chiefs los pittsburgh steelers enfrentarán a los kansas city chiefs el próximo 25 de diciembre news los steelers caen ante los ravens en baltimore el equipo perdió la oportunidad de coronarse campeón divisional, pero mantienen el liderazgo del norte news antes del juego: semana 16 - steelers @ ravens los pittsburgh steelers visitarán baltimore para enfrentar a los ravens news los steelers pierden ante los philadelphia eagles los pittsburgh steelers perdieron 27-13 ante los philadelphia eagles news antes del juego: semana 15 - steelers @ eagles los pittsburgh steelers visitarán a los philadelphia eagles news los steelers derrotaron a los browns 27-14 los steelers siguen ampliando la ventaja ante los rivales divisionales advertising club links club links team team home roster depth chart coaches standings stats injury report transactions front office staff draft central news news home press releases asked and answered labriola on steelers en español media only site video video home steelers live interviews sights & sounds press conferences around the locker room scouting report steelers en español photos photos home practice pregame game action karl's top pics community schedule schedule home current season schedule event calendar tickets tickets home account manager buy tickets nfl ticket exchange gameday experience steelers fan travel season tickets wait list sbl marketplace seat transfers view from your seat clear bag policy fan zone fan zone home steelers official mobile app contests and promotions event calendar steelers podcasts steelers en español acrisure stadium stadium home clear bag policy book an event directions parking seating chart security guidelines disability services stadium tours history history home hall of honor museum hall of honor hall of fame super bowls community community home community programs youth high school football showcase youth football camps nfl clubs nfl clubs afc north afc east afc south afc west nfc north nfc east nfc south nfc west more nfl sites more nfl sites nfl football operations nfl shop nfl on location pro football hall of fame licensing usa football nfl extra points nfl ticket exchange nfl experience times square download the official app download apps © 2025 pittsburgh steelers. all rights reserved legal privacy policy terms of use accessibility contact us site map ad choices your privacy choices cookie settings preference center big left arrow icon big right arrow icon close icon copy url three dots icon down arrow icon email icon email icon exit fullscreen icon external link icon facebook logo football icon facebook logo instagram logo snapchat logo youtube logo tiktok logo spotify logo linkedin logo grid icon key icon left arrow icon link icon location icon mail icon menu icon open icon phone icon play icon radio icon rewind icon right arrow icon search icon select icon selected icon tv icon up arrow icon user icon audio icon add to calendar icon nfc icon afc icon nfl icon carousel icon list view website instagram twitter facebook snapchat shop icon profile overlay avatar add airplay arrow left arrow right arrow up arrow down audio back 5s back 10s back 30s calendar chart check down left right up chromecast off chromecast on close closed captions bench off bench on broad off broad on vertical off vertical on comment dock done download draft fantasy filter forward 5s forward 10s forward 30s full screen off full screen on gamepass games insights key leave live combine draft fantasy menu games menu network menu news menu playoffs menu pro bowl menu shop menu standings menu stats menu super bowl menu teams menu tickets menu more horizontal more vertical my location network news pause play multiple players single player playlist playoffs pro bowl purge refresh remove search settings share android share copy url share email share facebook share instagram share ios share snapchat share twitter skip next skip previous standings star stats swap teams tickets video visibility off visibility on volume hi volume low volume medium volume mute warning website caret down caret up at news play audio gallery promo chevron right the browser you are using is no longer supported on this site. it is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. the following browsers are supported: chrome, edge (v80 and later), firefox and safari. got it!