los steelers cierran la temporada regular con derrota ante bengals skip to main content open menu button primary nav schedule team news video photos fans dublin game en español hall of honor museum snr podcasts history alumni women of steel youth steelers nation unite en español steelers ireland auf deutsch community stadium shop tickets search action related nav tickets pro shop watch live nfl games labriola on asked and answered press releases game notes xtra points game recap opponents on press conference reaction steelers digest steelers en español advertising los steelers cierran la temporada regular con derrota ante bengals jan 06, 2025 at 10:30 am copied! se terminó la temporada regular para los pittsburgh steelers, quienes cayeron 19-17 ante los cincinnati bengals este sábado por la noche en acrisure stadium. está fue la cuarta derrota consecutiva para el equipo, que termina la temporada como segundo lugar de la división norte de la conferencia americana con récord 10-7. los steelers no han tenido un buen desempeño a la ofensiva el último mes, de hecho en este partido la ofensiva no había llegado a las 100 yardas entrado ya el último cuarto del partido. el juego terrestre no funcionó y de no ser por el extraordinario partido de pat freiermuth ( 8 recepciones, 85 yardas, 1 touchdown), el juego aéreo tampoco tuvo un desempeño bueno. george pickens regresó de su lesión pero no se vió como él mismo y tuvo solamente una recepción sin yardas ganadas y tres drops en ocho targets. "particularmente del lado ofensivo del balón no hicimos las jugadas necesarias, no tuvimos fluidez, no convertimos las jugadas importantes, no anotamos", palabras de mike tomlin en conferencia de prensa tras el partido. el primer touchdown de los steelers fue apenas en la segunda serie ofensiva del partido con un acarreo de una yarda de najee harris, la segunda anotación de los steelers fue en el último cuarto con un pase de 19 yardas de russell wilson a freiermuth. del otro lado la defensiva nos mantuvo con vida durante todo el partido. en el primer cuarto le interceptaron a joe burrow un pase en el que buscaba a chase pero patrick queen logró desviar el balón y beanie bishop se lo llevó. la situación en el final de la primera mitad en la que la ofensiva no logró convertir una cuarta oportunidad y una yarda por avanzar le dio la oportunidad a los bengals de sumar tres puntos claves en el marcador final y sobre esa decisión mike tomlin comentó: "no quería entregarles el balón con tiempos fuera en el reloj y decidimos ser agresivos en esa situación, si no logras avanzar una yarda en esa situación no mereces ganar y eso fue lo que sucedió hoy." en la segunda mitad la defensiva se vio muy fuerte, lograron contener a burrow y la secundaria logró ajustar bien, el partido se emparejó. los equipos especiales recuperaron un balón suelto en una patada de despeje que resultó en tres puntos más para pittsburgh. la defensiva logró detener a burrow una vez más y con la ofensiva de dos minutos el equipo entregó el balón por oportunidades tras no poder convertir una cuarta y doce. shoutout a cameron heyward, quien tuvo un gran partido defendiendo tres pases. también cuatro de nuestros defensivos registraron una captura cada uno (queen, herbig, benton y smith). con los resultados del fin de semana los steelers se encuentran como el sexto sembrado de la afc, enfrentarán a los ravens en baltimore el sábado 11 de enero a las 7 p.m. hora del centro de méxico. en la semana tendremos mucho más información de lo que viene para los playoffs. here we go! game photos: week 18 vs bengals game action photos from the steelers' week 18 game against the cincinnati bengals at acrisure stadium 1 / 73 pittsburgh steelers linebacker payton wilson (41) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 2 / 73 the offense huddles during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 3 / 73 pittsburgh steelers offensive tackle dan moore jr. (65) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 4 / 73 pittsburgh steelers center zach frazier (54) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 5 / 73 pittsburgh steelers center zach frazier (54) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 6 / 73 pittsburgh steelers running back najee harris (22) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 7 / 73 pittsburgh steelers wide receiver mike williams (18) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 8 / 73 pittsburgh steelers running back najee harris (22) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 9 / 73 pittsburgh steelers center zach frazier (54) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 10 / 73 pittsburgh steelers offensive tackle dan moore jr. (65) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 11 / 73 pittsburgh steelers guard mason mccormick (66) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 12 / 73 pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) and pittsburgh steelers defensive tackle montravius adams sr. (57) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 13 / 73 pittsburgh steelers running back jaylen warren (30) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 14 / 73 the defense during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 15 / 73 pittsburgh steelers wide receiver george pickens (14) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 16 / 73 pittsburgh steelers guard mason mccormick (66), pittsburgh steelers center zach frazier (54), pittsburgh steelers offensive lineman isaac seumalo (73), and pittsburgh steelers offensive tackle dan moore jr. (65) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 17 / 73 fans during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 18 / 73 fans during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 19 / 73 pittsburgh steelers linebacker t.j. watt (90) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (arron anastasia / pittsburgh steelers) arron anastasia/pittsburgh steelers 20 / 73 pittsburgh steelers linebacker preston smith (91) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (arron anastasia / pittsburgh steelers) arron anastasia/pittsburgh steelers 21 / 73 pittsburgh steelers cornerback beanie bishop jr. (31) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 22 / 73 pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 23 / 73 pittsburgh steelers offensive tackle dan moore jr. (65) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 24 / 73 pittsburgh steelers running back najee harris (22) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 25 / 73 pittsburgh steelers linebacker preston smith (91) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 26 / 73 pittsburgh steelers linebacker preston smith (91) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 27 / 73 pittsburgh steelers linebacker preston smith (91) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 28 / 73 pittsburgh steelers defensive tackle cameron heyward (97) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 29 / 73 fans during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 30 / 73 pittsburgh steelers head coach mike tomlin during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 31 / 73 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) and pittsburgh steelers defensive tackle cameron heyward (97) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 32 / 73 pittsburgh steelers cornerback beanie bishop jr. (31) and pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 33 / 73 pittsburgh steelers cornerback beanie bishop jr. (31), pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6), pittsburgh steelers safety damontae kazee (23) and pittsburgh steelers defensive back cory trice jr. (27) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 34 / 73 pittsburgh steelers cornerback cameron sutton (20) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 35 / 73 pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 36 / 73 pittsburgh steelers cornerback beanie bishop jr. (31) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 37 / 73 pittsburgh steelers head coach mike tomlin during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 38 / 73 pittsburgh steelers cornerback beanie bishop jr. (31) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 39 / 73 pittsburgh steelers offensive lineman isaac seumalo (73) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (arron anastasia / pittsburgh steelers) arron anastasia/pittsburgh steelers 40 / 73 pittsburgh steelers linebacker nick herbig (51) and pittsburgh steelers defensive tackle cameron heyward (97) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 41 / 73 pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 42 / 73 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 43 / 73 pittsburgh steelers running back jaylen warren (30) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 44 / 73 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (arron anastasia / pittsburgh steelers) arron anastasia/pittsburgh steelers 45 / 73 pittsburgh steelers running back najee harris (22) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 46 / 73 pittsburgh steelers tight end pat freiermuth (88) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 47 / 73 pittsburgh steelers center zach frazier (54) and pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (arron anastasia / pittsburgh steelers) arron anastasia/pittsburgh steelers 48 / 73 fans during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 49 / 73 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 50 / 73 pittsburgh steelers tight end pat freiermuth (88) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 51 / 73 pittsburgh steelers tight end pat freiermuth (88) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 52 / 73 pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56) and pittsburgh steelers safety deshon elliott (25) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 53 / 73 pittsburgh steelers offensive lineman isaac seumalo (73) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 54 / 73 pittsburgh steelers running back najee harris (22) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 55 / 73 pittsburgh steelers wide receiver van jefferson (11) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 56 / 73 pittsburgh steelers tight end pat freiermuth (88) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 57 / 73 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 58 / 73 pittsburgh steelers wide receiver ben skowronek (15), pittsburgh steelers outside linebacker jeremiah moon (49), pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83),  pittsburgh steelers linebacker tyler matakevich (44) and pittsburgh steelers safety miles killebrew (28) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 59 / 73 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 60 / 73 fans during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 61 / 73 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) and pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 62 / 73 pittsburgh steelers wide receiver ben skowronek (15), pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) and pittsburgh steelers linebacker nick herbig (51) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 63 / 73 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (karl roser / pittsburgh steelers) karl roser/pittsburgh steelers 64 / 73 pittsburgh steelers quarterback russell wilson (3) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 65 / 73 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 66 / 73 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83) and pittsburgh steelers cornerback james pierre (42) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 67 / 73 pittsburgh steelers kicker chris boswell (9) and pittsburgh steelers punter corliss waitman (8) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 68 / 73 pittsburgh steelers tight end pat freiermuth (88) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 69 / 73 pittsburgh steelers tight end/fullback connor heyward (83), pittsburgh steelers wide receiver ben skowronek (15) and pittsburgh steelers linebacker tyler matakevich (44) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 70 / 73 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) and pittsburgh steelers linebacker patrick queen (6) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (arron anastasia / pittsburgh steelers) arron anastasia/pittsburgh steelers 71 / 73 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers 72 / 73 pittsburgh steelers defensive tackle keeanu benton (95) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (arron anastasia / pittsburgh steelers) arron anastasia/pittsburgh steelers 73 / 73 pittsburgh steelers cornerback joey porter jr. (24) during a regular season game between the pittsburgh steelers and the cincinnati bengals, saturday, jan. 4, 2025 in pittsburgh, pa. (jared wickerham / pittsburgh steelers) jared wickerham/pittsburgh steelers advertising this ad will close in 3 related content news los steelers elegidos para jugar el primer partido de temporada regular de la nfl en irlanda en 2025 el partido histórico se jugará en el icónico croke park de dublín news se termina la temporada para los steelers tras derrota en baltimore los pittsburgh steelers cayeron 28 -14 contra los baltimore ravens news antes del juego: wild card- @ ravens los pittsburgh steelers enfrentarán a los baltimore ravens en la primera ronda de los playoffs de la nfl news antes del juego: semana 18 - steelers vs. bengals los steelers cierran la temporada en casa contra cincinnati news los steelers cayeron ante los chiefs en el partido de navidad los pittsburgh steelers cayeron en casa 29-10 ante los kansas city chiefs news antes del juego: semana 17 - steelers vs. chiefs los pittsburgh steelers enfrentarán a los kansas city chiefs el próximo 25 de diciembre news los steelers caen ante los ravens en baltimore el equipo perdió la oportunidad de coronarse campeón divisional, pero mantienen el liderazgo del norte news antes del juego: semana 16 - steelers @ ravens los pittsburgh steelers visitarán baltimore para enfrentar a los ravens news los steelers pierden ante los philadelphia eagles los pittsburgh steelers perdieron 27-13 ante los philadelphia eagles news antes del juego: semana 15 - steelers @ eagles los pittsburgh steelers visitarán a los philadelphia eagles news los steelers derrotaron a los browns 27-14 los steelers siguen ampliando la ventaja ante los rivales divisionales advertising club links club links team team home roster depth chart coaches standings stats injury report transactions front office staff draft central news news home press releases asked and answered labriola on steelers en español media only site video video home steelers live interviews sights & sounds press conferences around the locker room scouting report steelers en español photos photos home practice pregame game action karl's top pics community schedule schedule home current season schedule event calendar tickets tickets home account manager buy tickets nfl ticket exchange gameday experience steelers fan travel season tickets wait list sbl marketplace seat transfers view from your seat clear bag policy fan zone fan zone home steelers official mobile app contests and promotions event calendar steelers podcasts steelers en español acrisure stadium stadium home clear bag policy book an event directions parking seating chart security guidelines disability services stadium tours history history home hall of honor museum hall of honor hall of fame super bowls community community home community programs youth high school football showcase youth football camps nfl clubs nfl clubs afc north afc east afc south afc west nfc north nfc east nfc south nfc west more nfl sites more nfl sites nfl football operations nfl shop nfl on location pro football hall of fame licensing usa football nfl extra points nfl ticket exchange nfl experience times square download the official app download apps © 2025 pittsburgh steelers. all rights reserved legal privacy policy terms of use accessibility contact us site map ad choices your privacy choices cookie settings preference center big left arrow icon big right arrow icon close icon copy url three dots icon down arrow icon email icon email icon exit fullscreen icon external link icon facebook logo football icon facebook logo instagram logo snapchat logo youtube logo tiktok logo spotify logo linkedin logo grid icon key icon left arrow icon link icon location icon mail icon menu icon open icon phone icon play icon radio icon rewind icon right arrow icon search icon select icon selected icon tv icon up arrow icon user icon audio icon add to calendar icon nfc icon afc icon nfl icon carousel icon list view website instagram twitter facebook snapchat shop icon profile overlay avatar add airplay arrow left arrow right arrow up arrow down audio back 5s back 10s back 30s calendar chart check down left right up chromecast off chromecast on close closed captions bench off bench on broad off broad on vertical off vertical on comment dock done download draft fantasy filter forward 5s forward 10s forward 30s full screen off full screen on gamepass games insights key leave live combine draft fantasy menu games menu network menu news menu playoffs menu pro bowl menu shop menu standings menu stats menu super bowl menu teams menu tickets menu more horizontal more vertical my location network news pause play multiple players single player playlist playoffs pro bowl purge refresh remove search settings share android share copy url share email share facebook share instagram share ios share snapchat share twitter skip next skip previous standings star stats swap teams tickets video visibility off visibility on volume hi volume low volume medium volume mute warning website caret down caret up at news play audio gallery promo chevron right the browser you are using is no longer supported on this site. it is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. the following browsers are supported: chrome, edge (v80 and later), firefox and safari. got it!