watch: highsmith media availability (dec. 30) skip to main content open menu button primary nav schedule team news video photos fans dublin game en español hall of honor museum snr podcasts history alumni women of steel youth steelers nation unite en español steelers ireland auf deutsch community stadium shop tickets search action related nav tickets pro shop watch live nfl games video home media programming highlights interviews the standard a steelers story sights & sounds the extra point the match up the playbook press conferences #herewego 1-on-1 call of the game traditions community nfl network advertising weekday sound presented by watch: highsmith media availability (dec. 30) alex highsmith spoke to the media on monday, december 30th now playing video watch: highsmith media availability (dec. 30) alex highsmith spoke to the media on monday, december 30th now playing video watch: watt, fautanu media availability t.j. watt and troy fautanu spoke to the media on monday, january 13 now playing video watch: wilson, freiermuth media availability (january 13) russell wilson and pat freiermuth spoke to the media january 13 now playing video watch: watt, elliott, harris, porter jr., anderson media availability (january 9) t.j. watt, deshon elliott, najee harris, joey porter jr. and spencer anderson spoke to the media following practice january 9 now playing video watch: wilson media availability (jan. 8) russell wilson spoke to the media on wednesday, january 8th now playing video watch: queen and austin media availability (jan. 8) patrick queen and calvin austin iii spoke to the media on wednesday, january 8th now playing video watch: jackson, jones, mccormick, fields, bishop media availability (january 7) donte jackson, broderick jones, mason mccormick, justin fields, beanie bishop jr. spoke to the media following practice january 7 now playing video watch: fitzpatrick, porter, jackson media availability (jan. 2) minkah fitzpatrick, joey porter jr. and donte jackson spoke to the media on thursday, january 2nd now playing video watch: wilson, elliott media availability (jan. 1) russell wilson and deshon elliott spoke to the media on wednesday, january 1st now playing video watch: heyward, roberts, holcomb, and lee media availability (dec. 31) cameron heyward, elandon roberts, cole holcomb, and logan lee spoke to the media on tuesday, december 31st now playing video watch: wilson media availability (december 23) russell wilson spoke to the media following practice december 23 now playing video watch: heyward, queen, jackson media availability (december 23) cameron heyward, patrick queen, donte jackson spoke to the media december 23 now playing video watch: watt, highsmith media availability (december 19) t.j. watt and alex highsmith spoke to the media following practice december 19 now playing video watch: wilson media availability (dec. 18) russell wilson spoke to the media on wednesday, december 18th now playing video watch: harris, freiermuth, heyward, pierre media availability (dec. 18) najee harris, pat freiermuth, connor heyward, and james pierre spoke to the media on wednesday, dec. 18th now playing video watch: heyward, queen, bishop, wilson media availability (dec. 17) cameron heyward, patrick queen, beanie bishop jr. and payton wilson speak to the media on tuesday, december 17 now playing video watch: watt, fitzpatrick media availability (dec. 13) t.j. watt and minkah fitzpatrick spoke to the media on friday, december 13th now playing video watch: wilson media availability (dec. 12) russell wilson spoke to the media on thursday, december 12 now playing video watch: freiermuth, queen, roberts, austin and williams media availability (dec. 11) pat freiermuth, patrick queen, elandon roberts, calvin austin iii, and mike williams spoke to the media on wednesday, december 11th now playing video watch: watt, austin and moore media availability (dec. 6) t.j. watt, calvin austin iii and dan moore jr. spoke to the media on friday, december 6th now playing video watch: wilson, jackson media availability (dec. 5) russel wilson and donte jackson spoke to the media on thursday december 5th now playing video watch: heyward, roberts, porter, highsmith, jefferson, and mccormick media availability (dec. 4) cameron heyward, elandon roberts, joey porter jr., alex highsmith, van jefferson, and mason mccormick spoke to the media on wednesday, december 4th now playing video watch: watt media availability november 29 t.j. watt spoke to the media following practice november 29 now playing video watch: heyward, jackson media availability (nov. 27) cameron heyward and donte jackson spoke to the media following practice on wednesday, november 27 now playing video watch: wilson media availability (nov. 27) russell wilson spoke to the media following practice on wednesday, november 27 advertising club links club links team team home roster depth chart coaches standings stats injury report transactions front office staff draft central news news home press releases asked and answered labriola on steelers en español media only site video video home steelers live interviews sights & sounds press conferences around the locker room scouting report steelers en español photos photos home practice pregame game action karl's top pics community schedule schedule home current season schedule event calendar tickets tickets home account manager buy tickets nfl ticket exchange gameday experience steelers fan travel season tickets wait list sbl marketplace seat transfers view from your seat clear bag policy fan zone fan zone home steelers official mobile app contests and promotions event calendar steelers podcasts steelers en español acrisure stadium stadium home clear bag policy book an event directions parking seating chart security guidelines disability services stadium tours history history home hall of honor museum hall of honor hall of fame super bowls community community home community programs youth high school football showcase youth football camps nfl clubs nfl clubs afc north afc east afc south afc west nfc north nfc east nfc south nfc west more nfl sites more nfl sites nfl football operations nfl shop nfl on location pro football hall of fame licensing usa football nfl extra points nfl ticket exchange nfl experience times square download the official app download apps © 2025 pittsburgh steelers. all rights reserved legal privacy policy terms of use accessibility contact us site map ad choices your privacy choices cookie settings preference center big left arrow icon big right arrow icon close icon copy url three dots icon down arrow icon email icon email icon exit fullscreen icon external link icon facebook logo football icon facebook logo instagram logo snapchat logo youtube logo tiktok logo spotify logo linkedin logo grid icon key icon left arrow icon link icon location icon mail icon menu icon open icon phone icon play icon radio icon rewind icon right arrow icon search icon select icon selected icon tv icon up arrow icon user icon audio icon add to calendar icon nfc icon afc icon nfl icon carousel icon list view website instagram twitter facebook snapchat shop icon profile overlay avatar add airplay arrow left arrow right arrow up arrow down audio back 5s back 10s back 30s calendar chart check down left right up chromecast off chromecast on close closed captions bench off bench on broad off broad on vertical off vertical on comment dock done download draft fantasy filter forward 5s forward 10s forward 30s full screen off full screen on gamepass games insights key leave live combine draft fantasy menu games menu network menu news menu playoffs menu pro bowl menu shop menu standings menu stats menu super bowl menu teams menu tickets menu more horizontal more vertical my location network news pause play multiple players single player playlist playoffs pro bowl purge refresh remove search settings share android share copy url share email share facebook share instagram share ios share snapchat share twitter skip next skip previous standings star stats swap teams tickets video visibility off visibility on volume hi volume low volume medium volume mute warning website caret down caret up at news play audio gallery promo chevron right the browser you are using is no longer supported on this site. it is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. the following browsers are supported: chrome, edge (v80 and later), firefox and safari. got it!