photos: larry ogunjobi in the community skip to main content open menu button primary nav schedule team news video photos fans dublin game en español hall of honor museum snr podcasts history alumni women of steel youth steelers nation unite en español steelers ireland auf deutsch community stadium shop tickets search action related nav tickets pro shop watch live nfl games photos home game action practice pregame karl's top pics best of monochrome travel arrival history community steelers nation unite archive advertising photos: larry ogunjobi in the community larry ogunjobi gives back to the city of pittsburgh copied! 1 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) participates in the back to school distribution of book bags, school supplies, books, haircuts and more on tuesday, september 3, 2024 in pittsburgh, pa. (james dotter / pittsburgh steelers) james dotter/pittsburgh steelers 2 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) distributes thanksgiving meals at the ywca on tuesday, nov. 19, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 3 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) takes youth from ywca and urban league on a shopping trip for the holidays on tuesday, dec. 3, 2024 in homestead, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 4 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) hands out toys during the annual huddle for the holidays event on tuesday, dec. 17, 2024 in pittsburgh, pa.the pittsburgh steelers partnered with convoy of hope to give back to multiple community organizations in the pittsburgh area. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 5 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) provided dinner, toys and beanies to 50 families who recently have resettled in pittsburgh on friday, dec. 13, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 6 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) participates in the back to school distribution of book bags, school supplies, books, haircuts and more on tuesday, september 3, 2024 in pittsburgh, pa. (james dotter / pittsburgh steelers) james dotter/pittsburgh steelers 7 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) distributes thanksgiving meals at the ywca on tuesday, nov. 19, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 8 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) takes youth from ywca and urban league on a shopping trip for the holidays on tuesday, dec. 3, 2024 in homestead, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 9 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99), pittsburgh steelers linebacker alex highsmith (56), pittsburgh steelers linebacker payton wilson (41) and pittsburgh steelers long snapper christian kuntz (46) pose for a photo during the annual huddle for the holidays event on tuesday, dec. 17, 2024 in pittsburgh, pa. the pittsburgh steelers partnered with convoy of hope to give back to multiple community organizations in the pittsburgh area (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 10 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) provided dinner, toys and beanies to 50 families who recently have resettled in pittsburgh on friday, dec. 13, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 11 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) participates in the back to school distribution of book bags, school supplies, books, haircuts and more on tuesday, september 3, 2024 in pittsburgh, pa. (james dotter / pittsburgh steelers) james dotter/pittsburgh steelers 12 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) distributes thanksgiving meals at the ywca on tuesday, nov. 19, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 13 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) takes youth from ywca and urban league on a shopping trip for the holidays on tuesday, dec. 3, 2024 in homestead, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 14 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) provided dinner, toys and beanies to 50 families who  recently have resettled in pittsburgh on friday, dec. 13, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 15 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) participates in the back to school distribution of book bags, school supplies, books, haircuts and more on tuesday, september 3, 2024 in pittsburgh, pa. (james dotter / pittsburgh steelers) james dotter/pittsburgh steelers 16 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) provided dinner, toys and beanies to 50 families who recently have resettled in pittsburgh on friday, dec. 13, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 17 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) distributes thanksgiving meals at the ywca on tuesday, nov. 19, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers 18 / 18 pittsburgh steelers defensive tackle larry ogunjobi (99) provided dinner, toys and beanies to 50 families who recently have resettled in pittsburgh on friday, dec. 13, 2024 in pittsburgh, pa. (alysa rubin / pittsburgh steelers) alysa rubin/pittsburgh steelers advertising this ad will close in 3 advertising related gallery photos: 2025 national girls and women in sports day volunteer event the steelers celebrated national girls and women in sports day by holding an inaugural ngwsd volunteer event at acrisure stadium in collaboration with the penguins, pirates, riveters, riverhounds and fly:fwd to provide female athletes from pittsburgh public schools with the gear they need to participate in sports gallery photos: 2024 giving back at the holidays steelers players give back to the pittsburgh community during the holiday season gallery photos: 2024 huddle for the holidays the steelers partnered with convoy of hope to give back to multiple community organizations in the pittsburgh area gallery photos: larry ogunjobi in the community larry ogunjobi gives back to the city of pittsburgh gallery photos: 2024 my cause my cleats during week 14 of the 2024 nfl season, steelers players are showcasing their chosen charitable cause on their game cleats gallery photos: steelers give back at thanksgiving take a look at photos from community events held by the pittsburgh steelers around thanksgiving gallery photos: make-a-wish the steelers grant the wish of a steelers fan from philadelphia, pa gallery photos: 2024 courage house luncheon cory trice jr. receives the ed block courage award, voted on by his teammates gallery photos: children's home halloween pittsburgh steelers players bring the halloween spirit on their visit to the children's home. gallery photos: 2024 project bundle up the steelers teamed up with salvation army for the annual project bundle up gallery photos: cam's kindness week take a look at pittsburgh steelers' dt cameron heyward giving back to the community gallery photos: rookies visit upmc children's hospital of pittsburgh steelers' 2024 rookie class visits with kids at the upmc children's hospital of pittsburgh advertising club links club links team team home roster depth chart coaches standings stats injury report transactions front office staff draft central news news home press releases asked and answered labriola on steelers en español media only site video video home steelers live interviews sights & sounds press conferences around the locker room scouting report steelers en español photos photos home practice pregame game action karl's top pics community schedule schedule home current season schedule event calendar tickets tickets home account manager buy tickets nfl ticket exchange gameday experience steelers fan travel season tickets wait list sbl marketplace seat transfers view from your seat clear bag policy fan zone fan zone home steelers official mobile app contests and promotions event calendar steelers podcasts steelers en español acrisure stadium stadium home clear bag policy book an event directions parking seating chart security guidelines disability services stadium tours history history home hall of honor museum hall of honor hall of fame super bowls community community home community programs youth high school football showcase youth football camps nfl clubs nfl clubs afc north afc east afc south afc west nfc north nfc east nfc south nfc west more nfl sites more nfl sites nfl football operations nfl shop nfl on location pro football hall of fame licensing usa football nfl extra points nfl ticket exchange nfl experience times square download the official app download apps © 2025 pittsburgh steelers. all rights reserved legal privacy policy terms of use accessibility contact us site map ad choices your privacy choices cookie settings preference center big left arrow icon big right arrow icon close icon copy url three dots icon down arrow icon email icon email icon exit fullscreen icon external link icon facebook logo football icon facebook logo instagram logo snapchat logo youtube logo tiktok logo spotify logo linkedin logo grid icon key icon left arrow icon link icon location icon mail icon menu icon open icon phone icon play icon radio icon rewind icon right arrow icon search icon select icon selected icon tv icon up arrow icon user icon audio icon add to calendar icon nfc icon afc icon nfl icon carousel icon list view website instagram twitter facebook snapchat shop icon profile overlay avatar add airplay arrow left arrow right arrow up arrow down audio back 5s back 10s back 30s calendar chart check down left right up chromecast off chromecast on close closed captions bench off bench on broad off broad on vertical off vertical on comment dock done download draft fantasy filter forward 5s forward 10s forward 30s full screen off full screen on gamepass games insights key leave live combine draft fantasy menu games menu network menu news menu playoffs menu pro bowl menu shop menu standings menu stats menu super bowl menu teams menu tickets menu more horizontal more vertical my location network news pause play multiple players single player playlist playoffs pro bowl purge refresh remove search settings share android share copy url share email share facebook share instagram share ios share snapchat share twitter skip next skip previous standings star stats swap teams tickets video visibility off visibility on volume hi volume low volume medium volume mute warning website caret down caret up at news play audio gallery promo chevron right the browser you are using is no longer supported on this site. it is highly recommended that you use the latest versions of a supported browser in order to receive an optimal viewing experience. the following browsers are supported: chrome, edge (v80 and later), firefox and safari. got it!