pittsburgh penguins | linkedin skip to main content linkedin articles people learning jobs games join now sign in pittsburgh penguins spectator sports see jobs follow discover all 424 employees report this company about us the pittsburgh penguins are a professional ice hockey team based in pittsburgh, pennsylvania. they are members of the metropolitan division of the eastern conference of the national hockey league.  our vision: to be the best organization in sports, respected for our culture of excellence on and off the ice. website  external link for pittsburgh penguins industry spectator sports company size 51-200 employees type privately held founded 1967 locations primary get directions pittsburgh, us get directions employees at pittsburgh penguins rick macurak kevin acklin joe sekura brian metzer see all employees updates pittsburgh penguins 35,256 followers 5d edited report this post empowering women entrepreneurs is crucial for a thriving community 💛  congrats to this year's 84 lumber empowerher grant winner, gloria horn sewing studio ! …more gloria horn sewing studio is honored as the empowerher grant winner 164 2 comments like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 6d report this post 2025.26 season memberships are on sale! 🐧  pick your perk with a full-season plan:  - guaranteed gate giveaways - customized jersey -2% 'penscash' back  learn more: pens.pe/43kz7cb 39 like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 6d report this post the penguins today announced a $500,000 investment to support a full refurbishment of the ammon recreation center in the hill district, ensuring the facility continues to serve as a vital hub for youth and community programs.   the funding will contribute to a city-led renovation project that will modernize the center, preserve its historic significance, and expand resources for local families.  details: pens.pe/3xmqohq pittsburgh penguins contribute $500,000 to renovate ammon recreation center in hill district | pittsburgh penguins nhl.com 143 3 comments like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 1w report this post the penguins are hiring a dynamic partnership marketing fellow interested in enhancing communication and increasing efficiency for the partnership marketing and operations teams.  the partnership marketing fellow will help each teammate deliver contracted value and build strong relationships with our partners by trafficking traditional media assets, executing events and activations at a high level. the partnership marketing fellow will also participate in the penguins’ exclusive leadership development program.  apply now: pens.pe/4bj70ry 112 2 comments like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 1w report this post the penguins are hiring a driven business intelligence analyst fellow passionate about data-driven decision-making.  this opportunity is a mix of analytical and operational responsibilities, focusing primarily on ticket sales and fan data-related initiatives to drive insights and identify revenue opportunities. the business intelligence analyst fellow will also participate in the penguins’ exclusive leadership development program.  apply now: pens.pe/4gug4sq 102 2 comments like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 1w report this post the penguins are hiring a creative, driven, and result-oriented marketing fellow to gain hands-on experience in professional sports marketing!  this opportunity is designed for recent graduates looking to develop skills in digital marketing, fan engagement, sponsorship activation, and event promotion at the highest level of hockey. the marketing fellow will also participate in the penguins’ exclusive leadership development program.  apply now: pens.pe/4klish1 363 12 comments like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 2w edited report this post making saves and creating a brighter future for the community 🙌 giant eagle, inc. has raised $7,220 to beverly's pgh this season through our 'season saves' program! …more 114 like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 3w report this post the penguins are seeking a creative director for our marketing! this key member will focus primarily on setting the strategic vision and overseeing the execution of creative initiatives for the team.  apply now: pens.pe/3wxwbua 179 7 comments like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 3w report this post join our marketing team!  the penguins are seeking a senior manager of marketing to help set the strategic vision for the marketing team and help develop and foster key initiatives for the penguins' fan base. this role will serve as a key contributor to the marketing leadership team and be a trusted advisor to the vp of marketing.  apply now: pens.pe/4k4nbbs 303 13 comments like comment share pittsburgh penguins 35,256 followers 1mo report this post congratulations to the three finalists for this season's $25,000 empowerher grant from 84 lumber !  • autumn’s bridal and prom • gloria horn sewing studio • urbanӓ boutique  fan voting is now underway and runs through feb. 24. vote now: pens.pe/4aqmo9y 90 3 comments like comment share join now to see what you are missing find people you know at pittsburgh penguins browse recommended jobs for you view all updates, news, and articles join now similar pages pittsburgh steelers spectator sports pittsburgh, pa pittsburgh pirates spectator sports pittsburgh, pa pittsburgh penguins foundation non-profit organizations pittsburgh, pa national hockey league (nhl) spectator sports new york, new york national football league (nfl) spectator sports new york, ny philadelphia eagles spectator sports philadelphia, pa pittsburgh riverhounds sc spectator sports pittsburgh, pa boston bruins spectator sports boston, ma philadelphia phillies spectator sports philadelphia, pa philadelphia flyers spectator sports philadelphia, pa show more similar pages show fewer similar pages browse jobs pittsburgh penguins jobs 33 open jobs accounting manager jobs 81,749 open jobs analyst jobs 694,057 open jobs manager jobs 1,880,925 open jobs accountant jobs 91,739 open jobs controller jobs 74,523 open jobs director jobs 1,220,357 open jobs engineer jobs 555,845 open jobs intern jobs 71,196 open jobs coordinator jobs 545,033 open jobs project manager jobs 253,048 open jobs athletic director jobs 5,299 open jobs account manager jobs 121,519 open jobs marketing manager jobs 106,879 open jobs specialist jobs 768,666 open jobs information technology analyst jobs 287,305 open jobs marketing intern jobs 22,262 open jobs director of business development jobs 28,621 open jobs tax director jobs 17,570 open jobs audit manager jobs 52,705 open jobs show more jobs like this show fewer jobs like this more searches more searches pittsburgh penguins jobs accounting manager jobs accountant jobs analyst jobs controller jobs director jobs assistant jobs intern jobs audit manager jobs specialist jobs sales manager jobs public relations intern jobs project manager jobs engineer jobs manager jobs marketing manager jobs quality inspector jobs summer intern jobs production supervisor jobs marketing specialist jobs executive jobs server jobs chief financial officer jobs professor of business jobs physical therapist jobs professor of marketing jobs bookkeeper jobs in-house counsel jobs media assistant jobs sales operations manager jobs videographer jobs account manager jobs senior manager jobs business development specialist jobs senior designer jobs commercial banker jobs regional account manager jobs retail account manager jobs floor manager jobs attorney jobs lead mechanical engineer jobs marketing assistant jobs summer marketing intern jobs writing intern jobs fleet coordinator jobs communication trainee jobs writer jobs sports specialist jobs nanny jobs pharmacy manager jobs publicist jobs finance officer jobs pediatrician jobs fiscal analyst jobs wealth manager jobs professor jobs director of event operations jobs nurse jobs account executive jobs assistant athletic director jobs linkedin © 2025 about accessibility user agreement privacy policy your california privacy choices cookie policy copyright policy brand policy guest controls community guidelines العربية (arabic) বাংলা (bangla) čeština (czech) dansk (danish) deutsch (german) ελληνικά (greek) english (english) español (spanish) فارسی (persian) suomi (finnish) français (french) हिंदी (hindi) magyar (hungarian) bahasa indonesia (indonesian) italiano (italian) עברית (hebrew) 日本語 (japanese) 한국어 (korean) मराठी (marathi) bahasa malaysia (malay) nederlands (dutch) norsk (norwegian) ਪੰਜਾਬੀ (punjabi) polski (polish) português (portuguese) română (romanian) русский (russian) svenska (swedish) తెలుగు (telugu) ภาษาไทย (thai) tagalog (tagalog) türkçe (turkish) українська (ukrainian) tiếng việt (vietnamese) 简体中文 (chinese (simplified)) 正體中文 (chinese (traditional)) language agree & join linkedin by clicking continue to join or sign in, you agree to linkedin’s user agreement , privacy policy , and cookie policy . sign in to see who you already know at pittsburgh penguins sign in welcome back email or phone password show forgot password? sign in or by clicking continue to join or sign in, you agree to linkedin’s user agreement , privacy policy , and cookie policy . new to linkedin? join now or new to linkedin? join now by clicking continue to join or sign in, you agree to linkedin’s user agreement , privacy policy , and cookie policy .