rules - pittsburgh, pa opens in new tab or window 311 service alert beginning at 6pm tonight (3/7), the 311 system will be undergoing maintenance and enhancements and will have limited functionality until 3/10. please call 311 to leave a message, or try submitting again on monday close this announcement skip to main content quick links 311 contact facebook twitter youtube english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language select a language to translate to english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language city of pittsburgh, pa - home - logo open search menu resident services sub-menu trash & recycling sub-menu collection schedule and newsletter curbside pick up commercial recycling special event recycling drop-off info & additional resources anti-litter and illegal dumping 311 sub-menu contacting 311 ada & disability rights sub-menu take our accessibility survey disability resources center statutes & policies city county task force on disability make an accommodations request ccb accessibility entrance file a grievance oep news faqs snow removal sub-menu snow plow tracker snow & ice road maintenance sub-menu street maintenance paving schedule potholes road safety food programs sub-menu after school feeding program summer food program bigburgh pets & animals sub-menu dog license animal control community programming sub-menu love your block city cuts snow angels black pittsburgh matters immigrant and refugee affairs tree resources sub-menu tree planting request tree work forestry division recreation & events sub-menu parks sub-menu our parks for kids for seniors dog parks tennis citisports outdoor activities city farms community garden plots pools sub-menu oliver bath house outdoor pools spray parks pool fees rules citiparks lifeguard events sub-menu farmers markets dollar bank cinema in the park roving art cart artworks concerts footraces holidays at city-county building pistons in the park car cruise pittsburgh cultural activities summer soul line dancing park facilities sub-menu schenley skating rink recreation centers special events sub-menu pittsburgh e-arena tournament annual gingerbread house competition independence day celebration black history month community festivals contact special events special events news about parks sub-menu citiparks phone directory parks rules park rangers park maintenance parks faq film & event management sub-menu important documents special event & block party permitting film permits special events committee public event calendar park permits sub-menu reserve park shelter sports field permit city government sub-menu mayor sub-menu biography 2025 governing agenda mayor's cabinet youth civic leadership academy press releases contact letters of support forms executive orders office of immigrant and refugee affairs my brother's keeper city-county building key focus areas i-team city controller sub-menu about the controller fiscal focus pgh audits & reports pittsburgh watchdog unclaimed property campaign finances disclosure of interest reports city council sub-menu districts clerk's office neighborhoods & wards legislative information council budget office city council contacts boards, authorities, commissions sub-menu member rosters agendas & minutes list of boards, authorities, commissions legal services sub-menu department of law office of equal protection commission on human relations ethics hearing board office of municipal investigations city ordinances file a claim with law right to know jobs sub-menu careers human resources and civil service finances & budget sub-menu taxes new business registration real estate fee schedule campaign finances management & budget contacts & information sub-menu frequently requested numbers city press release archive city channel pittsburgh safety sub-menu police sub-menu police zones police officer recruitment file a police report submit a tip submit a silent complaint compliment an officer police data portal branches about police fire sub-menu fire station location map girls firefighter camp fire permit information annual reports bureau of fire contacts about bureau of fire firefighter recruitment fire safety programs animal care & control sub-menu for pet owners dog licenses spay/neuter program stray animals rodent baiting program beekeeping and farm animal permits living with wildlife animal control faqs emergency medical services sub-menu ambulance division special event operations training division annual reports ems contacts privacy practices become a paramedic freedom house emt training office of community health and safety sub-menu health and safety resources meet the staff community office hours join our team! community engagement announcements & press releases newsletter contact form alerts sub-menu public safety blotter public safety press releases public safety press release archive covid-19 updates public safety sub-menu animal care & control disruptive properties emergency management and homeland security nighttime economy office of film & event management park rangers violence prevention public safety contacts business & development sub-menu city planning sub-menu about city planning city planning meeting calendar city planning public notices commissions and boards historic preservation program public art program neighborhood planning planning projects planning programs development review process guides mobility and infrastructure sub-menu about mobility and infrastructure maps plans current domi projects transportation development review right-of-way management permits, licenses, and inspections sub-menu applications & forms one stop pgh permits licenses bulletins community resources code enforcement condemned buildings pli fees building codes appeals pli contacts announcements registrations innovation & performance sub-menu pittsburgh digital equity coalition public works sub-menu about public works contact public works environmental services architecture division street maintenance bureau forestry division zoning sub-menu zoning faq planning application and process planning reviews, public notices and public hearings housing gis sub-menu downloadable maps & data gis links & resources interactive maps address request new street name request procurement sub-menu welcome to beacon faqs bid opportunities procurement resources city buying plan pgh lab sub-menu benefits alumni startup resources faq contact us sustainability sub-menu climate action plan resilient pittsburgh food systems sustainability & resilience library affiliations & memberships environmental planning and review search you are here : home / recreation & events / pools / rules in this section parks pools oliver bath house outdoor pools spray parks pool fees rules citiparks lifeguard events park facilities special events about parks film & event management park permits rules outdoor pool rules everyone entering the facility must present a pool pass or pay daily admission even if you do not plan to swim. no re-entry without proof of admission. children under the age of 6 must be supervised by an adult 16 years or older at all times. patrons should inform the aquatic staff of any life threatening medical conditions. no person with signs of illness or disease, or with skin rashes, or sores may enter a bathing place except when certified by a physician not to have a disease in a communicable stage. (achd, article ix) appropriate swim attire is required in the pool and on the deck area. no street clothes, jeans, cargos, sweats, socks, etc., are permitted in the pool. patrons wearing diapers must wear a swim diaper. all patrons must shower before entering the pool. inflatables and flotation devices are prohibited. only u.s. coastguard approved lifejackets allowed. toys, noodles, and aquatic exercise equipment may be permitted at the discretion of the lifeguards. chairs and strollers must be kept at a minimum of 10 feet away from the pool side. food and drinks are permitted in designated areas. no glass containers. no drugs, alcohol, smoking, vaping, electronic cigarettes, or chewing tobacco. no weapons, fighting, profanity, or abusive language. no loud music. personal music devices with earphones only. non-swimmers must remain in shallow water no deeper than chest level. patrons in deep water may be subject to a deep test. lifeguards reserve the right to retest at any time. no diving in the shallow water. no spins, flips, or backward entries into the water. no running, horseplay, head or neck grabbing, pushing, throwing, or sitting on shoulders. no underwater distance swimming or prolonged breath holding. please refrain from talking to lifeguards while in the chair. safety is our first priority. when thunder and/or lightning is present, evacuate the pool and deck area immediately. pool will remain closed until 30 minutes after the last sign of thunder or lightning. citiparks is not responsible for lost, stolen, or damaged property. aquatic staff may alter or modify any rule to ensure patron safety. violations of any rule or failure to follow instruction of the aquatic staff may result in suspension or loss of pool privileges. please see the head lifeguard with any questions or concerns. if further assistance is needed, please contact the aquatics office at 412-323-7928 or aquatics@pittsburghpa.gov. spray park rules children under the age of 6 must have adult supervision at all times. food and drinks are only permitted in designated areas. glass containers and grills are prohibited. animals are not permitted. no bicycles, skateboards, roller blades, etc. no toys or water balloons. no running, pushing or rough play. no climbing, hanging, swinging or sitting on the spray features. no drugs, alcohol, smoking, vaping, electronic cigarettes, or chewing tobacco. no weapons, fighting, profanity, or abusive language. when thunder and/or lightning is present, evacuate the splash pad immediately and seek shelter. patrons must wait 30 minutes after the last sign of thunder or lightning before returning. spray park cannot be reserved for private parties or groups. citiparks is not responsible for lost, stolen, or damaged property. vandals will be prosecuted. if further assistance is needed, please contact the aquatics office at 412-323-7928 or aquatics@pittsburghpa.gov for additional information on spray parks, please call the aquatics office: 412-323-7928 back to top contact us city of pittsburgh 414 grant st. pittsburgh, pa 15219 (accessibility entrance on ross st.) view on map 412-255-2621 share & connect like us on facebook follow us on x watch us on youtube get involved careers internships engagepgh explore pittsburgh disclaimers & polices | accessibility | privacy statement | sitemap © 2025 city of pittsburgh, pa | powered by granicus