parks rules - pittsburgh, pa opens in new tab or window 311 service alert beginning at 6pm tonight (3/7), the 311 system will be undergoing maintenance and enhancements and will have limited functionality until 3/10. please call 311 to leave a message, or try submitting again on monday close this announcement skip to main content quick links 311 contact facebook twitter youtube english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language select a language to translate to english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language city of pittsburgh, pa - home - logo open search menu resident services sub-menu trash & recycling sub-menu collection schedule and newsletter curbside pick up commercial recycling special event recycling drop-off info & additional resources anti-litter and illegal dumping 311 sub-menu contacting 311 ada & disability rights sub-menu take our accessibility survey disability resources center statutes & policies city county task force on disability make an accommodations request ccb accessibility entrance file a grievance oep news faqs snow removal sub-menu snow plow tracker snow & ice road maintenance sub-menu street maintenance paving schedule potholes road safety food programs sub-menu after school feeding program summer food program bigburgh pets & animals sub-menu dog license animal control community programming sub-menu love your block city cuts snow angels black pittsburgh matters immigrant and refugee affairs tree resources sub-menu tree planting request tree work forestry division recreation & events sub-menu parks sub-menu our parks for kids for seniors dog parks tennis citisports outdoor activities city farms community garden plots pools sub-menu oliver bath house outdoor pools spray parks pool fees rules citiparks lifeguard events sub-menu farmers markets dollar bank cinema in the park roving art cart artworks concerts footraces holidays at city-county building pistons in the park car cruise pittsburgh cultural activities summer soul line dancing park facilities sub-menu schenley skating rink recreation centers special events sub-menu pittsburgh e-arena tournament annual gingerbread house competition independence day celebration black history month community festivals contact special events special events news about parks sub-menu citiparks phone directory parks rules park rangers park maintenance parks faq film & event management sub-menu important documents special event & block party permitting film permits special events committee public event calendar park permits sub-menu reserve park shelter sports field permit city government sub-menu mayor sub-menu biography 2025 governing agenda mayor's cabinet youth civic leadership academy press releases contact letters of support forms executive orders office of immigrant and refugee affairs my brother's keeper city-county building key focus areas i-team city controller sub-menu about the controller fiscal focus pgh audits & reports pittsburgh watchdog unclaimed property campaign finances disclosure of interest reports city council sub-menu districts clerk's office neighborhoods & wards legislative information council budget office city council contacts boards, authorities, commissions sub-menu member rosters agendas & minutes list of boards, authorities, commissions legal services sub-menu department of law office of equal protection commission on human relations ethics hearing board office of municipal investigations city ordinances file a claim with law right to know jobs sub-menu careers human resources and civil service finances & budget sub-menu taxes new business registration real estate fee schedule campaign finances management & budget contacts & information sub-menu frequently requested numbers city press release archive city channel pittsburgh safety sub-menu police sub-menu police zones police officer recruitment file a police report submit a tip submit a silent complaint compliment an officer police data portal branches about police fire sub-menu fire station location map girls firefighter camp fire permit information annual reports bureau of fire contacts about bureau of fire firefighter recruitment fire safety programs animal care & control sub-menu for pet owners dog licenses spay/neuter program stray animals rodent baiting program beekeeping and farm animal permits living with wildlife animal control faqs emergency medical services sub-menu ambulance division special event operations training division annual reports ems contacts privacy practices become a paramedic freedom house emt training office of community health and safety sub-menu health and safety resources meet the staff community office hours join our team! community engagement announcements & press releases newsletter contact form alerts sub-menu public safety blotter public safety press releases public safety press release archive covid-19 updates public safety sub-menu animal care & control disruptive properties emergency management and homeland security nighttime economy office of film & event management park rangers violence prevention public safety contacts business & development sub-menu city planning sub-menu about city planning city planning meeting calendar city planning public notices commissions and boards historic preservation program public art program neighborhood planning planning projects planning programs development review process guides mobility and infrastructure sub-menu about mobility and infrastructure maps plans current domi projects transportation development review right-of-way management permits, licenses, and inspections sub-menu applications & forms one stop pgh permits licenses bulletins community resources code enforcement condemned buildings pli fees building codes appeals pli contacts announcements registrations innovation & performance sub-menu pittsburgh digital equity coalition public works sub-menu about public works contact public works environmental services architecture division street maintenance bureau forestry division zoning sub-menu zoning faq planning application and process planning reviews, public notices and public hearings housing gis sub-menu downloadable maps & data gis links & resources interactive maps address request new street name request procurement sub-menu welcome to beacon faqs bid opportunities procurement resources city buying plan pgh lab sub-menu benefits alumni startup resources faq contact us sustainability sub-menu climate action plan resilient pittsburgh food systems sustainability & resilience library affiliations & memberships environmental planning and review search you are here : home / recreation & events / about parks / parks rules in this section parks pools events park facilities special events about parks citiparks phone directory parks rules park rangers park maintenance parks faq film & event management park permits parks rules no littering (ordinance 473.02b); violators subject to citation and/or fine. camping in parks is prohibited (ordinance 473.04d). restrooms must be left in clean and orderly condition (ordinance 473.01a). no glass bottles/containers/items allowed (ordinance 473.08); violators subject to fine(s). noise levels, including sound equipment, must conform to ordinance 601.04. vehicles must park in approved locations; service roads are for authorized vehicles only, not the permit holder and/or guests. parking on lawns is strictly prohibited and damages will be assessed to the permit holder (ordinance 473.03b). no alcoholic beverages (ordinance 473.05a) are allowed in parks unless permitted. no smoking or tobacco use of any kind are allowed in parks, including electronic cigarettes or vaporizing devices (ordinance 473.05h). no model airplanes or drones are allowed in parks (ordinance 473.04f). park hours are 6 am until sunset for unlighted areas and 11 pm for lighted areas with exceptions if noted within permit (ordinance 473.07a). dogs are not permitted on playgrounds, or courts at any time (ordinance 473.05b). do not stake into tree pits due to electrical and irrigation lines. do not stake tents or equipment in any park. water, sand or concrete ballasts are allowable alternatives for securing these items. do not attach any sign, advertisement or notice to any tree or shrub (ordinance 483.01). the city has the right and the authority to revoke a permit upon finding a violation of any rule or ordinance, or upon good cause shown (ordinance 473.07e). the city has the right and the authority to eject from the park any person acting in violation of any park rule or regulation (ordinance 473.07f). the city has the right and the authority to seize and confiscate any property, thing or device in the park that is in violation of any park rules and regulations (ordinance 473.07g). permit stipulations specific to the recreational area of mellon park (bounded by fifth and penn avenues) any rules, regulations and/or guidelines noted above apply to this park facility. all amplified sound systems must be positioned away from fifth avenue and must face towards penn avenue. the sound technician must provide a decibel meter as part of their contractual arrangements. sound levels must remain within the prescribed range as stipulated in the pittsburgh code ordinance 601.04. permit stipulations specific to the mellon park - walled garden (a.k.a. anne katherine seamens memorial garden) all rules, regulations and/or guidelines noted above apply to this park facility. due to waterlines, irrigation heads, and underground electric/lighting, a non-ground penetrating method for securing tents must be utilized. water barrels concrete weights or sand bags etc are the preferred method. no flooring or carpeting will be allowed. preference for one (1) week between events; events with greater than 100 attendees may cause for longer periods between events (this includes setup and takedown). no vehicles are permitted. sanitary facilities must be staged on hard surfaces and placed for easy service by the vendor. if vending on site, grease and gray water must be stored in tanks and properly disposed of offsite. no staking of any signs, banners, tents or other ground penetrating objects. permit stipulations specific to walks, runs, races, cross-country events, festivals, etc. any rules, regulations and/or guidelines noted in upper half of document also apply here. no permanent markings on hard surfaces or trees; violators will be charged for removal (ordinance 473.01a1). event holder must obtain a special event permit and/or ballfield permit. event holder is responsible for any damage. no activity is to take place on the dirt infields, they must be blocked off with bike fencing available from dpw. price $15.00/fence panel per day. event holder must contact the park manager and inspect the field before and after the event. inspections may occur during the event, any violations are to be corrected immediately. back to top contact us city of pittsburgh 414 grant st. pittsburgh, pa 15219 (accessibility entrance on ross st.) view on map 412-255-2621 share & connect like us on facebook follow us on x watch us on youtube get involved careers internships engagepgh explore pittsburgh disclaimers & polices | accessibility | privacy statement | sitemap © 2025 city of pittsburgh, pa | powered by granicus