park rangers - pittsburgh, pa opens in new tab or window 311 service alert beginning at 6pm tonight (3/7), the 311 system will be undergoing maintenance and enhancements and will have limited functionality until 3/10. please call 311 to leave a message, or try submitting again on monday close this announcement skip to main content quick links 311 contact facebook twitter youtube english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language select a language to translate to english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language city of pittsburgh, pa - home - logo open search menu resident services sub-menu trash & recycling sub-menu collection schedule and newsletter curbside pick up commercial recycling special event recycling drop-off info & additional resources anti-litter and illegal dumping 311 sub-menu contacting 311 ada & disability rights sub-menu take our accessibility survey disability resources center statutes & policies city county task force on disability make an accommodations request ccb accessibility entrance file a grievance oep news faqs snow removal sub-menu snow plow tracker snow & ice road maintenance sub-menu street maintenance paving schedule potholes road safety food programs sub-menu after school feeding program summer food program bigburgh pets & animals sub-menu dog license animal control community programming sub-menu love your block city cuts snow angels black pittsburgh matters immigrant and refugee affairs tree resources sub-menu tree planting request tree work forestry division recreation & events sub-menu parks sub-menu our parks for kids for seniors dog parks tennis citisports outdoor activities city farms community garden plots pools sub-menu oliver bath house outdoor pools spray parks pool fees rules citiparks lifeguard events sub-menu farmers markets dollar bank cinema in the park roving art cart artworks concerts footraces holidays at city-county building pistons in the park car cruise pittsburgh cultural activities summer soul line dancing park facilities sub-menu schenley skating rink recreation centers special events sub-menu pittsburgh e-arena tournament annual gingerbread house competition independence day celebration black history month community festivals contact special events special events news about parks sub-menu citiparks phone directory parks rules park rangers park maintenance parks faq film & event management sub-menu important documents special event & block party permitting film permits special events committee public event calendar park permits sub-menu reserve park shelter sports field permit city government sub-menu mayor sub-menu biography 2025 governing agenda mayor's cabinet youth civic leadership academy press releases contact letters of support forms executive orders office of immigrant and refugee affairs my brother's keeper city-county building key focus areas i-team city controller sub-menu about the controller fiscal focus pgh audits & reports pittsburgh watchdog unclaimed property campaign finances disclosure of interest reports city council sub-menu districts clerk's office neighborhoods & wards legislative information council budget office city council contacts boards, authorities, commissions sub-menu member rosters agendas & minutes list of boards, authorities, commissions legal services sub-menu department of law office of equal protection commission on human relations ethics hearing board office of municipal investigations city ordinances file a claim with law right to know jobs sub-menu careers human resources and civil service finances & budget sub-menu taxes new business registration real estate fee schedule campaign finances management & budget contacts & information sub-menu frequently requested numbers city press release archive city channel pittsburgh safety sub-menu police sub-menu police zones police officer recruitment file a police report submit a tip submit a silent complaint compliment an officer police data portal branches about police fire sub-menu fire station location map girls firefighter camp fire permit information annual reports bureau of fire contacts about bureau of fire firefighter recruitment fire safety programs animal care & control sub-menu for pet owners dog licenses spay/neuter program stray animals rodent baiting program beekeeping and farm animal permits living with wildlife animal control faqs emergency medical services sub-menu ambulance division special event operations training division annual reports ems contacts privacy practices become a paramedic freedom house emt training office of community health and safety sub-menu health and safety resources meet the staff community office hours join our team! community engagement announcements & press releases newsletter contact form alerts sub-menu public safety blotter public safety press releases public safety press release archive covid-19 updates public safety sub-menu animal care & control disruptive properties emergency management and homeland security nighttime economy office of film & event management park rangers violence prevention public safety contacts business & development sub-menu city planning sub-menu about city planning city planning meeting calendar city planning public notices commissions and boards historic preservation program public art program neighborhood planning planning projects planning programs development review process guides mobility and infrastructure sub-menu about mobility and infrastructure maps plans current domi projects transportation development review right-of-way management permits, licenses, and inspections sub-menu applications & forms one stop pgh permits licenses bulletins community resources code enforcement condemned buildings pli fees building codes appeals pli contacts announcements registrations innovation & performance sub-menu pittsburgh digital equity coalition public works sub-menu about public works contact public works environmental services architecture division street maintenance bureau forestry division zoning sub-menu zoning faq planning application and process planning reviews, public notices and public hearings housing gis sub-menu downloadable maps & data gis links & resources interactive maps address request new street name request procurement sub-menu welcome to beacon faqs bid opportunities procurement resources city buying plan pgh lab sub-menu benefits alumni startup resources faq contact us sustainability sub-menu climate action plan resilient pittsburgh food systems sustainability & resilience library affiliations & memberships environmental planning and review search you are here : home / recreation & events / about parks / park rangers in this section parks pools events park facilities special events about parks citiparks phone directory parks rules park rangers park rangers gallery park maintenance parks faq film & event management park permits park rangers upcoming events february 2/8: nearly full moon hike and observatory moon viewing location: allegheny observatory, 159 riverview ave, 15214 time: 8pm-10pm details: join pittsburgh park rangers on a one-hour hike using the light of the nearly full moon to guide our way. we encourage participants to keep lights to a minimum and enjoy the darkness and the moonlight. there will be stairs, some elevation changes, and some rugged trails, which we will take at a gradual pace, with 3 educational stops. please dress appropriately for the weather and know that this event is very weather dependent and will be canceled even if it’s just too cloudy. we do this before the moon is actually full because it is better for viewing afterward at the observatory. the second half-hour of this event will be spent touring the observatory and viewing the moon through its telescopes! registration required. registration link: click here to register questions? please contact ranger merna at merna.goose@pittsburghpa.gov 2/15: great backyard bird count (emerald view park) location: grandview park, 664 science st, pittsburgh, pa 15210 time: 8am-9am details: join us at the grandview park bandstand for a fun hour of birdwatching and counting as we participate in the great backyard bird count. this event is perfect for all ages and experience levels. grab your binoculars and get ready to spot some feathered friends in their natural habitat. let's count some birds together and contribute to citizen science. don't miss out on this exciting event! dress for the weather and expect to hike slowly for close to 1 hour. registration link: click here to register questions? please contact ranger marya at marya.pittaway@pittsburghpa.gov or call 412-977-9442 2/15: great backyard bird count (riverview park) location: riverview park visitor center, 1 riverview ave, pittsburgh, pa 15214 time: 8am-10am details: join park rangers and local birders for the annual great backyard bird count! the great backyard bird count is a global community science event that began in 1998 where participants count and document the birds they see in their communities. these observations help scientists better understand global bird populations before one of their annual migrations. no experience is necessary, and you will be guided by experts! beginners welcome, and there will be hot cocoa and a limited number of binoculars provided at the visitor center. registration link: click here to register questions? please contact ranger merna at merna.goose@pittsburghpa.gov march 3/9: nearly full moon hike and observatory moon viewing location: allegheny observatory (159 riverview ave, pittsburgh, pa, 15214) time: 8:00pm-10:00pm details: rangers will lead an hour-long hike under the nearly full moon. this hike will be taken at a leisurely pace with 3 educational stops. there is some rough terrain and slight elevation changes, as well as some stairs. we try to be guided only by the light of the moon, but flashlights are acceptable if necessary. this event happens before the actual full moon because it’s position in the sky is more easily observed with telescopes on these days. after the hike, we will spend the last hour touring the allegheny observatory and viewing the moon through the telescopes. registration is required so we can notify you of cancellations. this is a weather dependent event and will be cancelled if it’s too cloudy. questions? please contact: ranger merna ( merna.goose@pittsburghpa.gov ) 3/10: nocturnal creatures location: sheraden healthy active living center (720 sherwood ave, pittsburgh, pa, 15204) time: 11:00am-12:00pm details: join the pittsburgh park rangers for a fascinating and fun-filled presentation on the amazing world of nocturnal animals! discover how creatures like owls, bats, and raccoons have adapted to life in the dark with extraordinary senses, stealthy movement, and unique behaviors. enjoy an interactive trivia game to test your knowledge about pittsburgh’s nighttime wildlife. whether you're a nature enthusiast or just curious about what happens in the park after dark, this engaging program is perfect for lifelong learners. questions? please contact: ranger marya at marya.pittaway@pittsburghpa.gov 3/11: nocturnal creatures location: mt. washington healthy active living center (122 virginia ave, pittsburgh, pa 15211) time: 12:30pm-1:30pm details: join the pittsburgh park rangers for a fascinating and fun-filled presentation on the amazing world of nocturnal animals! discover how creatures like owls, bats, and raccoons have adapted to life in the dark with extraordinary senses, stealthy movement, and unique behaviors. enjoy an interactive trivia game to test your knowledge about pittsburgh’s nighttime wildlife. whether you're a nature enthusiast or just curious about what happens in the park after dark, this engaging program is perfect for lifelong learners. questions? please contact: ranger marya at marya.pittaway@pittsburghpa.gov or 412-977-9442 3/14: owl and full moon hike: schenley park location: schenley park visitor center time details: would you like to learn more about owls in western pa, or full moons? well, you are in luck! join your schenley park rangers for a full moon hike starting at the schenley park visitor center. we will also be keeping an eye out for the great horned owls living in the park!  please come dressed for the weather and bring a pair of binoculars. if you do not have a pair, we will provide you with one. this event is weather-dependent, we will update you if anything changes! registration link:  questions? please contact: ranger nikki at nicole.hilton@pittsburghpa.gov 3/22: spring discovery hike: schenley park location: anderson playground, schenley park (closest address is schenley park pool- 1 overlook dr, pittsburgh, pa 15213) time: 9:00am-11:00am details: come join your schenley park rangers for the first spring hike of 2025!  we will explore the park, hiking upper and lower panther hollow panther trail.  please wear proper footwear as the trails may be muddy.  the hike will be just under 2 miles long.  we will be keeping an eye out for what is waking up in the park after a long winter! registration link: spring hike sign up questions? please contact: ranger nikki at nicole.hilton@pittsburghpa.gov 3/30: riverview park invasive species removal volunteer event location: riverview park centennial pavilion (394-784 riverview ave., pittsburgh, pa, 15214) time: 10:00am-12:00pm details: meet at the riverview park visitor center to grab some tools and get a quick lesson on how to remove some pesky invasive plants in the park. we will then hike to an area to remove the invasive species we come across. while it may be muddy, this is a great time of year to get off trail and tackle some of these plants before too much undergrowth fills in. please be prepared for mud and brambles and dress appropriately, gloves will be provided. this is a wonderful opportunity to learn how to pitch in and help the ecosystems thrive in our parks! questions? please contact: ranger merna ( merna.goose@pittsburghpa.gov ) mission pittsburgh park rangers work year-round as liaisons between the public and the city of pittsburgh to advocate and promote city parks. park rangers are responsible for park related ordinance enforcement, educational programming and oversight of all pittsburgh city parks. through daily patrols, continual safety education, and emergency response assistance they ensure safety for all park patrons. park presence pittsburgh park rangers have jurisdiction over all pittsburgh parks and are actively present in all five regional parks including emerald view, frick, highland, riverview, and schenley parks. rangers are also present in smaller parks including allegheny commons, market square, mellon park, and westinghouse park amongst others. rules and regulations park rangers are authorized to enforce and issue citations for any violation to park ordinances which can be found under the municipal code section 473 and 633. these rules include but are not limited to: park hours are 6am-11pm unless otherwise noted. all pets must remain on a leash throughout the park unless in an approved off-leash exercise area (olea) site. any disfigurement or removal of park amenities is prohibited. this includes natural resources such as lumber, plants, and/or seeds. all forms of tobacco are prohibited within city parks. this includes but is not limited to cigarettes, cigars, vapes, e-cigarettes, and chewing tobacco. interfering with any wildlife is prohibited, this includes hunting, trapping, feeding, and/or harvesting. proper permits are required for any pavilion rental or special event happening within parks. drones and model airplanes are prohibited in city parks grilling is only permitted in designated grilling areas. campfires are prohibited without a permit. additional questions? check out the municipal code of ordinances . programming the pittsburgh park rangers organize numerous educational activities both in parks and classroom settings. activities include nature related tabling activities, star parties and guided hikes! if you are interested in setting up a park ranger sponsored program feel free to send us an e-mail! take the first step in your journey towards becoming an official junior park ranger! complete the junior park ranger adventure guide (pdf, 15mb) and exchange it for a badge at any park ranger event throughout the year. pittsburgh park rangers "nature at home!" workbook (pdf, 7mb) . this packet is full of free activities for kids and families including coloring, puzzles, nature pages, and even a build-your-own park activity! get in touch! have a question or concern regarding your local park? or want to set up a program? send us an email. include which park you are interested in and a ranger will get back to you! parkrangers@pittsburghpa.gov social media follow the pittsburgh park rangers at @pghparkrangers on facebook and @pghparkrangers on instagram to keep up-to-date on everything happening in pittsburgh's parks! iron gate and fence (jpg, 100kb) large mushroom cluster grown on side of a tree (jpg, 83kb) westinghouse gas wells historical landmark sign (jpg, 75kb) two park rangers walking a park path (jpg, 89kb) city overlook (jpg, 85kb) snowy day in schenley park (jpg, 87kb) blossom lane (jpg, 99kb) children crafting in classroom (jpg, 65kb) child studying tree leaf (jpg, 85kb) night sky (jpg, 13kb) back to top contact us city of pittsburgh 414 grant st. pittsburgh, pa 15219 (accessibility entrance on ross st.) view on map 412-255-2621 share & connect like us on facebook follow us on x watch us on youtube get involved careers internships engagepgh explore pittsburgh disclaimers & polices | accessibility | privacy statement | sitemap © 2025 city of pittsburgh, pa | powered by granicus