zoning faq - pittsburgh, pa opens in new tab or window 311 service alert beginning at 6pm tonight (3/7), the 311 system will be undergoing maintenance and enhancements and will have limited functionality until 3/10. please call 311 to leave a message, or try submitting again on monday close this announcement skip to main content quick links 311 contact facebook twitter youtube english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language select a language to translate to english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language city of pittsburgh, pa - home - logo open search menu resident services sub-menu trash & recycling sub-menu collection schedule and newsletter curbside pick up commercial recycling special event recycling drop-off info & additional resources anti-litter and illegal dumping 311 sub-menu contacting 311 ada & disability rights sub-menu take our accessibility survey disability resources center statutes & policies city county task force on disability make an accommodations request ccb accessibility entrance file a grievance oep news faqs snow removal sub-menu snow plow tracker snow & ice road maintenance sub-menu street maintenance paving schedule potholes road safety food programs sub-menu after school feeding program summer food program bigburgh pets & animals sub-menu dog license animal control community programming sub-menu love your block city cuts snow angels black pittsburgh matters immigrant and refugee affairs tree resources sub-menu tree planting request tree work forestry division recreation & events sub-menu parks sub-menu our parks for kids for seniors dog parks tennis citisports outdoor activities city farms community garden plots pools sub-menu oliver bath house outdoor pools spray parks pool fees rules citiparks lifeguard events sub-menu farmers markets dollar bank cinema in the park roving art cart artworks concerts footraces holidays at city-county building pistons in the park car cruise pittsburgh cultural activities summer soul line dancing park facilities sub-menu schenley skating rink recreation centers special events sub-menu pittsburgh e-arena tournament annual gingerbread house competition independence day celebration black history month community festivals contact special events special events news about parks sub-menu citiparks phone directory parks rules park rangers park maintenance parks faq film & event management sub-menu important documents special event & block party permitting film permits special events committee public event calendar park permits sub-menu reserve park shelter sports field permit city government sub-menu mayor sub-menu biography 2025 governing agenda mayor's cabinet youth civic leadership academy press releases contact letters of support forms executive orders office of immigrant and refugee affairs my brother's keeper city-county building key focus areas i-team city controller sub-menu about the controller fiscal focus pgh audits & reports pittsburgh watchdog unclaimed property campaign finances disclosure of interest reports city council sub-menu districts clerk's office neighborhoods & wards legislative information council budget office city council contacts boards, authorities, commissions sub-menu member rosters agendas & minutes list of boards, authorities, commissions legal services sub-menu department of law office of equal protection commission on human relations ethics hearing board office of municipal investigations city ordinances file a claim with law right to know jobs sub-menu careers human resources and civil service finances & budget sub-menu taxes new business registration real estate fee schedule campaign finances management & budget contacts & information sub-menu frequently requested numbers city press release archive city channel pittsburgh safety sub-menu police sub-menu police zones police officer recruitment file a police report submit a tip submit a silent complaint compliment an officer police data portal branches about police fire sub-menu fire station location map girls firefighter camp fire permit information annual reports bureau of fire contacts about bureau of fire firefighter recruitment fire safety programs animal care & control sub-menu for pet owners dog licenses spay/neuter program stray animals rodent baiting program beekeeping and farm animal permits living with wildlife animal control faqs emergency medical services sub-menu ambulance division special event operations training division annual reports ems contacts privacy practices become a paramedic freedom house emt training office of community health and safety sub-menu health and safety resources meet the staff community office hours join our team! community engagement announcements & press releases newsletter contact form alerts sub-menu public safety blotter public safety press releases public safety press release archive covid-19 updates public safety sub-menu animal care & control disruptive properties emergency management and homeland security nighttime economy office of film & event management park rangers violence prevention public safety contacts business & development sub-menu city planning sub-menu about city planning city planning meeting calendar city planning public notices commissions and boards historic preservation program public art program neighborhood planning planning projects planning programs development review process guides mobility and infrastructure sub-menu about mobility and infrastructure maps plans current domi projects transportation development review right-of-way management permits, licenses, and inspections sub-menu applications & forms one stop pgh permits licenses bulletins community resources code enforcement condemned buildings pli fees building codes appeals pli contacts announcements registrations innovation & performance sub-menu pittsburgh digital equity coalition public works sub-menu about public works contact public works environmental services architecture division street maintenance bureau forestry division zoning sub-menu zoning faq planning application and process planning reviews, public notices and public hearings housing gis sub-menu downloadable maps & data gis links & resources interactive maps address request new street name request procurement sub-menu welcome to beacon faqs bid opportunities procurement resources city buying plan pgh lab sub-menu benefits alumni startup resources faq contact us sustainability sub-menu climate action plan resilient pittsburgh food systems sustainability & resilience library affiliations & memberships environmental planning and review search you are here : home / business & development / zoning / zoning faq in this section city planning mobility and infrastructure permits, licenses, and inspections innovation & performance public works zoning zoning faq planning application and process planning reviews, public notices and public hearings housing gis procurement pgh lab sustainability zoning faq new hours of operation the onestoppgh counter is currently closed. all applications will start at the onestoppgh online portal . for general zoning questions, please email zoning@pittsburghpa.gov . for subdivision or consolidation questions, please email subdivisions@pittsburghpa.gov . for planning commission questions, please email planningcommission@pittsburghpa.gov . for historic review questions, please email historicreview@pittsburghpa.gov . do building permits require zoning approval? most building permits, which are issued by the department of permits, licenses, and inspections, require zoning approval , also known as the record of zoning approval or roza, including those for interior renovations when changing the use of the structure. however, only some will require a site plan (new parking, additions, hvac, etc.). see site plan requirements for details. work requiring zoning approval (roza) but no building permit chicken coops. fences 6 feet or less in height. uncovered decks where the deck floor is 30 inches or less above grade and are accessory to a single-family or two-family dwelling. carports (open on at least two sides) and greenhouses accessory to a single-family or two-family dwelling. agricultural buildings used to store agricultural products, horticultural products and/or farm animals. structures containing habitable spaces; spaces used to process, treat or package agricultural products; and/or a spaces occupied by the general public shall require a building permit. oil derricks. commercial shade cloth structures constructed for nursery or agricultural purposes, not including service systems. water tanks supported directly on grade if the capacity does not exceed 5,000 gallons and the ratio of height to the diameter or the width does not exceed 2 to 1. temporary motion picture, television and theater stage sets and scenery – if exterior to a building or structure. electrical equipment used for radio and television transmissions. please note: this document only covers work not requiring a building permit and/or a roza. a certificate of appropriateness may still be required for work on locally designated historic structures or structures in locally designated historic districts. revised: 8/17/2020 work not requiring a building permit or zoning approval (roza) one-story detached accessory structures used as tool and storage sheds, playhouse and similar uses, provided the floor area does not exceed 120 square feet and they are accessory to a single-family or two-family dwelling. prefabricated swimming pools accessory to a single-family or two-family dwelling that are less than 24” deep, do not exceed 5,000 gallons and are installed entirely above grade. swings and other playground equipment accessory to a single-family or two-family dwelling. retaining walls 4'-0" or less in height, measured from the lowest level of grade to the top of the wall, unless supporting a surcharge or impounding class i, ii or iiia liquids. sidewalks and driveways not more than 30 inches above adjacent grade, and not over any basement or story below grade and not part of an accessible route. window awnings that are attached to a single-family dwelling, two-family dwelling or group u occupancy structure, are supported by an exterior wall and do not project more than 54 inches from the exterior wall. movable cases, counters and partitions that are not over 5 feet 9 inches in height. painting, papering, tiling, carpeting, cabinets, countertops and similar finish work. (exterior painting on locally designated historic structures or structures in locally designated historic districts requires a certificate of appropriateness.) please note: this document only covers work not requiring a building permit and/or a roza. a certificate of appropriateness may still be required for work on locally designated historic structures or structures in locally designated historic districts. revised: 8/17/2020 work not requiring a mechanical permit (including fuel gas appliances/equipment) or zoning approval (roza) a portable heating appliance, portable ventilation equipment, a portable cooling unit, and/or a portable evaporative cooler. replacement of any minor part that does not alter approval of equipment or make such equipment unsafe. steam, hot or chilled water piping within any heating or cooling equipment regulated under the uniform construction code. a self-contained refrigeration system containing 10 pounds or less of refrigerant and placed into action by motors that are not more than 1 horsepower. please note: this document only covers work not requiring a building permit and/or a roza. a certificate of appropriateness may still be required for work on locally designated historic structures or structures in locally designated historic districts. revised: 7/5/2019 work not requiring an electrical permit or zoning approval (roza) minor repair and maintenance work that includes the replacement of lamps or the connection of approved portable electrical equipment to approved permanently installed receptacles. electrical equipment used for radio and television transmissions. the provisions of the uniform construction code apply to equipment and wiring for power supply and the installation of towers and antennas. the installation of a temporary system for testing or servicing of electrical equipment or apparatus. installation or rearrangement of communications wiring in a single-family or two-family dwelling. please note: this document only covers work not requiring a building permit and/or a roza. a certificate of appropriateness may still be required for work on locally designated historic structures or structures in locally designated historic districts. revised: 7/5/2019 can i come in to look at someone else's plan or a specific file? yes, once an application has been filed, it is public record. please email zoning@pittsburghpa.gov with the request. for older files, or for large or complex requests, please file a right to know request. make this request online or email openrecords@pittsburgh.pa.gov . how can i find out if there is a certificate of occupancy or a record of zoning approval for a property? all certificates of occupancy can be searched online. can i view a zoning map for the city of pittsburgh? yes, an interactive zoning map is available. can a single-family home be converted into a two-family home? not necessarily. even when the district allows a two-family dwelling, all applicable code requirements must be met in order for that use to be approved for a specific location. these requirements include side yard setbacks, lot area, and parking requirements. please consult with zoning staff. how do i change the zoning district for my parcel? make sure the intention is to change the zoning district of a property rather than simply wanting to change the use of the property (more common). if the intent is to change the use of the property, please consult zoning staff for the appropriate process. in most cases, rezoning land is done at a larger scale with multiple parcels rather than a single property or for a single development. there are a few exceptions, and if you are interested in filing for a rezoning application, please file a pre-application request. when is a property certification required? a property certification is required whenever there is a real estate closing on a property due to a sale or refinance. (note: this is the same thing that used to be called the zoning certificate.) it is a document intended for the benefit of a buyer or lender to let them know the zoning district of the property, the legality of use, if there is an occupancy permit on file, if the property is in a local historic district, and if there are any active code violations on file. how can i resolve a dispute about a property line? property line issues are not handled by the city. you should contact a magistrate or an attorney. do i need special approval to run my business out of my home? a home occupation can typically be approved through basic zoning review . the zoning code criteria for review of home occupation is listed in 912.05 . who do i contact about the consolidation or subdivision of a property? see the consolidations/subdivisions page for information about this process and appropriate contacts. can i obtain a copy of the zoning code? the zoning code is available on the municode website . select title nine for the zoning code. how can i inquire about a city-owned property? visit the real estate division in the finance department website or call them at 412-255-2300. where can i learn about floodplain regulations? visit the department of city planning’s floodplain website . how can i obtain a handicapped parking space on the street? make your request through the 311 response center . department of mobility and infrastructure will contact you regarding your request. are floodplain permits separate from the zdr? beginning october 3, 2022, new zoning (zdr) and pli applications with work occurring in the floodplain will apply for a floodplain permit though the onestoppgh portal. this permit type will replace the floodplain review currently housed in zoning development review (zdr). with this new formatting of the application, applicants will be able to apply for a single floodplain review for the entire construction project; check the boxes to identify all of your work. please see pli's floodplain review policy for in-depth information. back to top contact us city of pittsburgh 414 grant st. pittsburgh, pa 15219 (accessibility entrance on ross st.) view on map 412-255-2621 share & connect like us on facebook follow us on x watch us on youtube get involved careers internships engagepgh explore pittsburgh disclaimers & polices | accessibility | privacy statement | sitemap © 2025 city of pittsburgh, pa | powered by granicus