startup resources - pittsburgh, pa opens in new tab or window 311 service alert beginning at 6pm tonight (3/7), the 311 system will be undergoing maintenance and enhancements and will have limited functionality until 3/10. please call 311 to leave a message, or try submitting again on monday close this announcement skip to main content quick links 311 contact facebook twitter youtube english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language select a language to translate to english select this as your preferred language chinese (simplified) - 中文 select this as your preferred language spanish - español select this as your preferred language arabic - العربية select this as your preferred language french - français select this as your preferred language nepali -  नेपाली select this as your preferred language portuguese - português select this as your preferred language pashto - پښتو select this as your preferred language russian - русский язык select this as your preferred language uzbek - أۇزبېك ﺗﻴﻠی select this as your preferred language swahili select this as your preferred language hebrew - עִברִית select this as your preferred language hindi - बहाना करना select this as your preferred language ukrainian - українська select this as your preferred language korean - 한국인 select this as your preferred language city of pittsburgh, pa - home - logo open search menu resident services sub-menu trash & recycling sub-menu collection schedule and newsletter curbside pick up commercial recycling special event recycling drop-off info & additional resources anti-litter and illegal dumping 311 sub-menu contacting 311 ada & disability rights sub-menu take our accessibility survey disability resources center statutes & policies city county task force on disability make an accommodations request ccb accessibility entrance file a grievance oep news faqs snow removal sub-menu snow plow tracker snow & ice road maintenance sub-menu street maintenance paving schedule potholes road safety food programs sub-menu after school feeding program summer food program bigburgh pets & animals sub-menu dog license animal control community programming sub-menu love your block city cuts snow angels black pittsburgh matters immigrant and refugee affairs tree resources sub-menu tree planting request tree work forestry division recreation & events sub-menu parks sub-menu our parks for kids for seniors dog parks tennis citisports outdoor activities city farms community garden plots pools sub-menu oliver bath house outdoor pools spray parks pool fees rules citiparks lifeguard events sub-menu farmers markets dollar bank cinema in the park roving art cart artworks concerts footraces holidays at city-county building pistons in the park car cruise pittsburgh cultural activities summer soul line dancing park facilities sub-menu schenley skating rink recreation centers special events sub-menu pittsburgh e-arena tournament annual gingerbread house competition independence day celebration black history month community festivals contact special events special events news about parks sub-menu citiparks phone directory parks rules park rangers park maintenance parks faq film & event management sub-menu important documents special event & block party permitting film permits special events committee public event calendar park permits sub-menu reserve park shelter sports field permit city government sub-menu mayor sub-menu biography 2025 governing agenda mayor's cabinet youth civic leadership academy press releases contact letters of support forms executive orders office of immigrant and refugee affairs my brother's keeper city-county building key focus areas i-team city controller sub-menu about the controller fiscal focus pgh audits & reports pittsburgh watchdog unclaimed property campaign finances disclosure of interest reports city council sub-menu districts clerk's office neighborhoods & wards legislative information council budget office city council contacts boards, authorities, commissions sub-menu member rosters agendas & minutes list of boards, authorities, commissions legal services sub-menu department of law office of equal protection commission on human relations ethics hearing board office of municipal investigations city ordinances file a claim with law right to know jobs sub-menu careers human resources and civil service finances & budget sub-menu taxes new business registration real estate fee schedule campaign finances management & budget contacts & information sub-menu frequently requested numbers city press release archive city channel pittsburgh safety sub-menu police sub-menu police zones police officer recruitment file a police report submit a tip submit a silent complaint compliment an officer police data portal branches about police fire sub-menu fire station location map girls firefighter camp fire permit information annual reports bureau of fire contacts about bureau of fire firefighter recruitment fire safety programs animal care & control sub-menu for pet owners dog licenses spay/neuter program stray animals rodent baiting program beekeeping and farm animal permits living with wildlife animal control faqs emergency medical services sub-menu ambulance division special event operations training division annual reports ems contacts privacy practices become a paramedic freedom house emt training office of community health and safety sub-menu health and safety resources meet the staff community office hours join our team! community engagement announcements & press releases newsletter contact form alerts sub-menu public safety blotter public safety press releases public safety press release archive covid-19 updates public safety sub-menu animal care & control disruptive properties emergency management and homeland security nighttime economy office of film & event management park rangers violence prevention public safety contacts business & development sub-menu city planning sub-menu about city planning city planning meeting calendar city planning public notices commissions and boards historic preservation program public art program neighborhood planning planning projects planning programs development review process guides mobility and infrastructure sub-menu about mobility and infrastructure maps plans current domi projects transportation development review right-of-way management permits, licenses, and inspections sub-menu applications & forms one stop pgh permits licenses bulletins community resources code enforcement condemned buildings pli fees building codes appeals pli contacts announcements registrations innovation & performance sub-menu pittsburgh digital equity coalition public works sub-menu about public works contact public works environmental services architecture division street maintenance bureau forestry division zoning sub-menu zoning faq planning application and process planning reviews, public notices and public hearings housing gis sub-menu downloadable maps & data gis links & resources interactive maps address request new street name request procurement sub-menu welcome to beacon faqs bid opportunities procurement resources city buying plan pgh lab sub-menu benefits alumni startup resources faq contact us sustainability sub-menu climate action plan resilient pittsburgh food systems sustainability & resilience library affiliations & memberships environmental planning and review search you are here : home / business & development / pgh lab / startup resources open side menu benefits alumni startup resources faq contact us startup resources -let's get started- create a business plan craft your business plan. a business plan is a living document that serves as a roadmap for your business. you can find guidelines and templates to make your own business plan from the small business administration (sba) and sbdc net. sba business plan guide & examples pa business one-stop shop business plan template sbdc business plan templates create a business plan review your business plan. small business development centers (sbdcs) provide confidential consulting, free and low-cost training, and ongoing training to entrepreneurs and small businesses starting and growing a business in pennsylvania. below are three nationally renowned (and local!) sbdcs open to all current and prospective entrepreneurs. chatham university's center for women's entrepreneurship duquesne university's small business development center university of pittsburgh's institute for entrepreneurial excellence score pittsburgh's mentorship test your business plan. incubator and accelerator programs can provide you an opportunity to test, grow, and develop your business ideas. at the city, we have a government incubator program called pgh lab where we engage startup companies to test their solutions for civic good and innovation. pgh lab incubator vs. accelerator programs join a network or association with like-minded individuals. there are a variety of professional networks and associations for different business areas and demographics of entrepreneurs. the small business administration (sba) maintains pages for different businesses that you can access below. women-owned businesses native american-owned businesses veteran-owned businesses lgbtq+-owned businesses minority-owned businesses name and register your business determine your business structure. in order to register your own trade name, you must decide what legal structure your business will have (sole proprietorship, general partnership, corporation, etc). your business structure will affect your legal responsibilities, so be sure to carefully consider and consult with others prior to making a decision. choose your business structure name your business. choose a name that is unique, relevant, and easily accessible and identifiable for customers. verify the name you chose is available. if the name of your choice is already taken, you will need to search until a unique legal name is found. register your fictitious name. a fictitious name is a name that you refer to your business when conducting business if not the legal name you registered. confirm business name availability register fictitious name register your business. once you have identified a name for your business alongside a business plan, you can register your business. the pa business one-stop shop site can help you identify what you need to start your with a one-stop registration guide and provide a custom checklist generator. create a business checklist basic business registration overview apply for an employer identification number (ein), also known as a federal tax id number. if you are a sole proprietor, you may be able to use your social security number instead. apply for an ein register your business on beacon. in order to qualify for city procurement opportunities, you must be registered on beacon. registering a allegheny county business research required insurances. there are a variety of types of insurances you must have not only to protect you from potential losses and lawsuits, but also to uphold obligations established by law. view pa business taxes retrieve business insurance register with tax authorities and obtain necessary permits register with relevant tax authorities. make sure that you have all of your documentation in order prior to starting business. irs tax information pa department of revenue tax information pittsburgh department of finance tax information register for any relevant business related taxes. ensure that you are in compliance with relevant business taxes. access the state website to register and pay for business related taxes here. visit pa-100 determine whether a special permit or license is required for your business. depending on the nature of your business, you may require permits and licenses from the county. search at pa business visit onestoppgh create checklist at pa business finance your business determine your financing needs. to start your business, you will need money or capital to purchase equipment and run your operations. it is important, however to budget your expenses based off your needs. having an accurate budget is important to appeal and qualify for loans and funding opportunities. calculate costs at sba identify incentive programs. your business can benefit from incentive programs that allow you to lower your cost of doing business. many incentives can be found in the form of tax credits. learn irs business tax credits identify funding opportunities. once you determine your financing needs and applicable financial incentives, seek out different means of funding your business. sba funding opportunities ura funding opportunities find a location find a location for your business. be sure to consider taxes, zoning laws, and regulations alongside advantages of the location. learn more at sba’s business guide. identify a business location decide to lease or buy. weigh your options and opportunities for your location as an asset. determine if leasing or buying is best ensure your space is ada compliant. ada compliance is not only a legal requirement, but it is important to be inclusive so that your business is accessible to all potential customers. view americans with disabilities act "ada" policies hire employees set up a payroll system and comply with relevant labor laws. relevant statutes may include articles for sick leave, benefits, and minimum wage, for example. employers must additionally verify employee elibility and make reports on employee hiring. pa business one stop shop: hiring workers sba: hiring and managing employees clarify insurance requirements. department of labor will help establish an unemployment insurance account and workers' compensation insurance if appropriate for your business. pa business taxes federal unemployment tax open & operate give customers clear receipts and invoices. show prices and print your business name and address. implement a marketing and sales strategy perform required training for employees including sexual harassment prevention. required training largely vary by state, but there are a variety of strongly recommended training for employees. learn about hr training that are required and recommended. required & recommended employee training remain compliant. it is important that your business remains compliant of its obligations such as taxes and relevant statutes. paying taxes remain legally compliant operating a business in pa back to top contact us city of pittsburgh 414 grant st. pittsburgh, pa 15219 (accessibility entrance on ross st.) view on map 412-255-2621 share & connect like us on facebook follow us on x watch us on youtube get involved careers internships engagepgh explore pittsburgh disclaimers & polices | accessibility | privacy statement | sitemap © 2025 city of pittsburgh, pa | powered by granicus