interdisciplinary programs -     cmu - carnegie mellon university carnegie mellon university — — — search search interdisciplinary programs cmu › academics ›              interdisciplinary programs working across schools and colleges the unique culture at carnegie mellon university allows students and faculty members to work with scholars outside of their schools and colleges. the following degrees and programs are designed especially for students who want to work beyond just one discipline: more programs additional interdisciplinary programs exist within schools and colleges. to find out more, visit the website of the school or college . bachelor's degrees and programs bxa intercollege degree programs computer science and arts (b.c.s.a.) computational biology (b.s. in computational biology) computational finance (b.s.c.f.) economics (b.s. or b.a. in economics) health professions program (hpp) human computer interaction (hci) (secondary major) humanities and arts (b.h.a.) humanities scholars program integrative design, arts and technology network: ideate (minors and concentrations) music and technology science and arts (b.s.a.) master's degrees & programs engineering | science | information technology | medicine additive manufacturing (m.s.) center for the neural basis of cognition (cnbc) graduate training programs computational biology (m.s.) computational finance (m.s.c.f.) energy science, technology and policy (est&p) program engineering & technology innovation management (e&tim) information networking institute degrees information networking (m.s.i.n.) information security (m.s.i.s.) information systems management (m.i.s.m.) information technology (m.s.i.t.) information technology - information security (m.s.i.t.-is) – bicoastal delivery integrated innovation for products & services (m.i.i. ps) medical scientist training program (m.s.t.p.) (with university of pittsburgh) mobile and iot engineering (m.s.m.i.t.e.) – bicoastal delivery product management (m.s. pm) software management (m.s. sm) – silicon valley technology ventures (m.s.t.v.) - bicoastal delivery arts | design | music | entertainment arts management (m.a.m.) entertainment industry management (meim) entertainment technology (m.e.t.) integrated innovation for products & services (m.i.i. ps) master of design (mdes) music and technology doctoral programs computational biology (cpcb) (with university of pittsburgh) machine learning (ml ph.d.) ph.d. programs in entrepreneurship, innovation & technology (setchange ph.d. & tce ph.d.) program in interdisciplinary education research (pier) rotc programs air force rotc army rotc (with university of pittsburgh) naval rotc carnegie mellon university challenges the curious and passionate to deliver work that matters. calendar careers covid-19 updates directory / contact feedback global locations health & safety news site map title ix alumni business & research partners faculty & staff students carnegie mellon university 5000 forbes avenue pittsburgh, pa 15213 412-268-2000 legal info www.cmu.edu © 2025 carnegie mellon university cmu on facebook cmu on twitter cmu on linkedin cmu youtube channel cmu on instagram cmu on flickr cmu social media directory academics interdisciplinary programs libraries learning for a lifetime admission undergraduate graduate about leadership vision, mission and values history traditions inclusive excellence pittsburgh rankings awards visit david & susan coulter welcome center maps & getting here research centers & institutes student experience athletics give alumni business & research partners faculty & staff students