undergraduate admission - undergraduate admission - carnegie mellon university skip to main content skip to main content carnegie mellon university homepage carnegie mellon university wordmark undergraduate admission main navigation who we are majors & programs visit opportunities admission costs & aid campus experience utility menu request info apply search menu undergraduate admission search carnegie mellon university search who we are who we are                 section the value of a carnegie mellon education supporting access in admission majors & programs majors & programs                 section college of engineering college of engineering                 section biomedical engineering chemical engineering civil & environmental engineering electrical and computer engineering engineering and public policy engineering design, innovation and entrepreneurship materials science & engineering mechanical engineering college of fine arts college of fine arts                 section school of architecture school of art school of design school of drama school of music dietrich college of humanities & social sciences dietrich college of humanities & social sciences                 section economics english history carnegie mellon institute for strategy and technology (cmist) interdisciplinary programs languages, cultures & applied linguistics philosophy psychology social and decision sciences special programs statistics & data science information systems mellon college of science mellon college of science                 section biological sciences chemistry mathematical sciences physics school of computer science school of computer science                 section artificial intelligence computational biology computer science human-computer interaction robotics tepper school of business interdisciplinary studies interdisciplinary studies                 section bxa intercollege degree programs ideate interdisciplinary majors visit opportunities visit opportunities                 section online visit opportunities departmental tours and events plan your visit (opens in new window) admission admission                 section admission consideration undergraduate admission requirements college of fine arts applicants international applicants transfer applicants application plans & deadlines academic requirements & college-level work apply standardized testing application and financial aid support fall 2025 admission faq where am i in the process? resources for college counseling partners costs & aid costs & aid                 section net price calculator campus experience campus experience                 section traditions activities and engagement student services housing & dining resources for international students discover pittsburgh request info apply twitter (opens in a new window) facebook (opens in a new window) youtube (opens in a new window) instagram (opens in a new window) weave your own path becoming a tartan unlocks infinite opportunities join a community of like-minded thinkers who value compassion, curiosity and creativity and share a common goal: to make life better for humankind. at carnegie mellon, your options are as boundless as your imagination, and the impact you make is yours to weave. powered by curator.io (opens in new window) it’s your life. major in it. when you let your interests guide you and your passions propel you, you find yourself doing work that matters. and it begins here. explore all programs arts business computer science engineering humanities and social sciences information systems science and math arts + academics financial aid and the value of carnegie mellon let's meet where you are. and get you where you want to go. paying for a cmu education 100% our financial aid resources are committed to meeting 100% of demonstrated financial need for domestic students. $114,704 average starting salary for 2024 graduates $18,200 our 2023 undergraduates averaged $18,200 in federal loan debt, much less than the $32,062 average for ranked private colleges. (us news & world report) 90% 91% of our 2024 graduates were employed or continuing education within six months of graduation. use our net price calculator to estimate what you'll pay. (opens in new window) explore graduate outcomes for our students. (opens in new window) meet our tartans the furiously curious kind. the deeply driven kind. the kind who wants to make life better for all humankind. explore the student blog (opens in new window) carnegie mellon university 5000 forbes avenue pittsburgh, pa 15213 412.268.2082 email us (opens in new window) twitter (opens in a new window) facebook (opens in a new window) youtube (opens in a new window) instagram (opens in a new window) © 2025  carnegie mellon university legal info (opens in new window) connect with us meet our staff downloads where am i in the process? application status (opens in new window) campus map pre-college programs © 2025 carnegie mellon university legal info (opens in new window) › scroll to top