student experience -     cmu - carnegie mellon university carnegie mellon university — — — search search what it's all about. cmu ›              student experience student experience the carnegie mellon university experience embraces all aspects of a student's life. in the classroom, around the dinner table, on the playing fields or on stage, students pursue their curiosities, passions and aspirations. current students admission travel the globe. break boundaries. now’s your chance. at cmu, students become skilled and passionate scholars who embrace challenges and work across disciplines to find creative solutions to complex issues. learn undergraduate research study abroad ideate student college build community. be well. take the lead. carnegie mellon supports your social, physical, mental and spiritual well-being, so you can thrive. hundreds of student organizations , along with expanded recreation programs , encourage community engagement in a way that is comprehensive, holistic and forward thinking. live residential life health services diversity and inclusion disability resources counseling spirituality make an impact. broaden horizons. open eyes. carnegie mellon students are global citizens, engaging new people and experiences, building cross-cultural fluency and seeing to the welfare of others. serve community service alternative break service opportunities educational outreach (gelfand center) student governance network. create a career. blaze a trail. carnegie mellon gives its graduates the communication skills, organizational savvy and leadership training to succeed throughout life. experiential learning, problem-solving and the ability to put classroom knowledge to work creates the foundation for careers and more. achieve internships and experiential learning academic development leadership development programs career preparation graduate student professional development workshop series carnegie mellon university challenges the curious and passionate to deliver work that matters. calendar careers covid-19 updates directory / contact feedback global locations health & safety news site map title ix alumni business & research partners faculty & staff students carnegie mellon university 5000 forbes avenue pittsburgh, pa 15213 412-268-2000 legal info www.cmu.edu © 2025 carnegie mellon university cmu on facebook cmu on twitter cmu on linkedin cmu youtube channel cmu on instagram cmu on flickr cmu social media directory academics interdisciplinary programs libraries learning for a lifetime admission undergraduate graduate about leadership vision, mission and values history traditions inclusive excellence pittsburgh rankings awards visit david & susan coulter welcome center maps & getting here research centers & institutes student experience athletics give alumni business & research partners faculty & staff students