mellon square - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership mellon square mellon square: a modernist marvel located in the heart of downtown pittsburgh, this historic urban park has served as a vibrant oasis for residents, workers, and visitors alike. designed by landscape architects john o. simonds, of simonds and simonds, and james ritchey, of mitchell and ritchey, mellon square is often hailed as one of the first modern garden plazas in the united states. its innovative design, featuring geometric patterns, cascading fountains, and lush greenery, provides a tranquil escape amidst the bustling cityscape. the square has been a focal point for various events, gatherings, and leisure activities over the years, contributing to the city’s vibrant cultural scene. host your team’s next happy hour in mellon square! learn more upcoming events weekly programming may – october, 2024 lunch & live music final day of 2024 season: wednesday, october 30th mondays & wednesdays 11:30 a.m. – 1:30 p.m. take your midday break outside in this beautiful urban oasis! enjoy food from local vendors while listening to a rotating lineup of talented artists from around the region. check out this month’s lunchtime concert series presented by make music pittsburgh mondays oct 28th- almost exactly like julia wednesdays oct 30th – anne celedonia yoga in mellon square ended for the season – see you next year! relax and unwind with a free morning yoga class in a beautiful urban oasis. classes are taught by top instructors from around the region. please remember to bring your own mat! in collaboration with: find more events in downtown on our events calendar view all downtown events share this page facebook twitter linkedin email contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy