vendor, performer & sponsor opportunities - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership vendor, performer & sponsor opportunities the pittsburgh downtown partnership (pdp) provides many opportunities for local vendors and performers to get involved and showcase their offerings to our diverse downtown community. vendor and performers if you’re interested in becoming a vendor at one of our events (see descriptions below) and would like to learn more before applying, please complete our vendor interest form . if you’re interested in general performer opportunities, complete our performer interest form sponsors & exhibitors if you’re interested in sponsoring or exhibiting at one of our events, please fill out our sponsor interest form highmark light up night® november 23, 2024 the 63nd annual highmark light up night® celebration will be held in downtown pittsburgh on saturday, november 23, 2024. applications are now closed download the vendor fact sheet to learn more. night markets june 22 – october 26, 2024 night markets bring an awesome outdoor pop-up shopping market and festival to downtown, featuring pittsburgh’s most creative independent vendors. clothing, furniture, candles, food, drinks, and more are exhibited in this weekly series. the market square night market series returns for the 2024 season and will be held on saturday evenings starting on june 22 and running through october 26, 2024. applications are now closed download the vendor fact sheet to learn more. peoples gas holiday market™ november 22 – december 23, 2024 the peoples gas holiday market has established itself as one of the region’s premiere holiday destinations and continues to build momentum. the peoples gas holiday market is held in market square, the heart of downtown pittsburgh. this vibrant, centralized location is surrounded by restaurants, major office buildings, hotels, our magnificent cultural district, and is adjacent to the landmark ice rink at ppg plaza. holiday market visitors experience a wonderland of alpine-style wooden chalets as they stroll through the illuminated square, each chalet brimming with unique holiday gifts. applications are now closed download the vendor fact sheet to learn more. picklesburgh july 18 – july 21, 2024 . picklesburgh represents one of the most attended events of the year in downtown pittsburgh with crowds expected to surpass 200k people. with a newly extended timeframe, the event presents a high-visibility opportunity for small businesses to engage with customers and participate in one of the most unique pittsburgh events of 2024. applications are now closed view the picklesburgh vendor fact sheet to learn more. market square farmers market may 16 – october 31, 2024 the market square farmers market will operate every thursday from 10:00 a.m. – 2:00 p.m. may 16 through october 31, 2024. live entertainment is featured each week and the market seeks to highlight a wide variety of local purveyors throughout the season to join the pdp in bringing the vibrant colors and tastes of the farm to downtown! applications are now closed download the vendor fact sheet to learn more. special insurance offer for pdp vendors for your general & product liability insurance needs, insurance canopy offers programs specifically designed for different types of vendors. learn more about artist, crafters, and tradesmen (act) insurance and food liability insurance program (flip) here . the pdp does not endorse any insurance company; many of our vendors, however, find these programs to be a cost-effective option. use code pdp10 for $10 off when purchasing an act, flip, or other product liability insurance policy. if you have questions or would like further information on becoming a vendor at our events please contact: lynn morrissey , director of special events , pittsburgh downtown partnership share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy