alternative transportation - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership alternative transportation no car? no problem! there are plenty of ways to get downtown if you are without a vehicle. you can take public transit, ride a bike, share a carpool or vanpool ride, or even walk. below are some of the ways you can get here when your own set of wheels isn’t an option. ride share commuteinfo , a program of the southwestern pennsylvania commission, offers southwestern pennsylvanians information on ride-sharing programs in our region. “ride-sharing” – defined as carpooling or van-pooling – involves a vehicle carrying additional passengers with minimal additional mileage when making a trip, particularly when going to work. commuteinfo offers tips to potential commuters on available transportation options such as regional transit operators and has listings of carpooling, vanpooling and bike-pooling commuters in southwestern pennsylvania. looking for a park and ride facility? check out this cool interactive map on the commuteinfo website. bike share: pogoh pogoh, operated by bike share pittsburgh inc., is pittsburgh’s newest publicly operated bikeshare program. as of may 2022, pogoh launched new bikes, new stations, and new service to give pittsburghers the option of biking, in the golden triangle and across the city of pittsburgh, whether you own your own bike or not. click here to find out more about pogoh, how to ride, and access registration info. car share: zipcar want to avoid the costs and hassles of car ownership but have one available when you need it? if so, car-sharing may be for you! zipcar is an efficient and easy way for city-goers to get around town. you can take the car for a joy ride through the streets of the ‘burgh or use it for more serious business matters. and you can even keep the car overnight! become a member and see how easy it is to use: online reservations, easy zipcard access to vehicles, and a low hourly rate that includes the cost of gas and insurance. share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy