public transit + passenger rail - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership public transit + passenger rail public transit pittsburgh regional transit , the largest transit agency in southwestern pennsylvania, provides public transportation and access services throughout the city of pittsburgh and allegheny county. prt operates a total of 102 routes, including 98 bus, 3 light rail, and 2 inclines, with 84% of all bus routes traveling to downtown pittsburgh. click here or below for an interactive system map click here for information on fares and passes click here for schedules, maps, and real-time arrival info click here for rider information view in full screen connectcard a reusable plastic smart card makes paying your fares faster, easier, and more secure than paying with cash. just tap your connectcard on the farebox when you ride. you can get a connectcard at prt’s downtown service, most giant eagle stores, and other select retailers. a connectcard can then be reloaded at connectcard machines in the t stations and select bus stops within the prt’s service area. you can even use prt’s online connectcard management system and set up your account online. click here to set up an account . truetime truetime is prt’s real-time information system. to learn more about how to use it, click here . route changes prt’s website details any route changes they are making. details about the changes, including maps and scheduling via trip planner, are available via their website. learn more about the active detours currently in place. free fare t zone within downtown pittsburgh, prt operates a free-fare t zone. the zone includes the following stations: first avenue station, steel plaza, wood street station, and gateway; north side station and allegheny station. six light rail stations in the north shore and downtown are included in the free fare zone. source: port authority of allegheny county regional public transit 12 fixed-route public transportation agencies serve riders in the 10-county southwestern pennsylvania commission region. service is provided by bus, light rail, and incline, and most agencies provide commuter service into downtown pittsburgh. this interactive map provided by spc shows all non-prt transit lines serving the ten-county region. a total of nine regional transit providers provide direct service to downtown pittsburgh. source: southwestern pennsylvania commission, 2020 many regional transit agencies service regional park-n-ride facilities where motorists park their vehicles or commuters can be dropped off to board public transit vehicles or meet their carpool or vanpool group to travel to their destinations. the commuteinfo website has detailed information on each park-n-ride facility located in the region, including physical characteristics, the transit service offered at each facility, a map, and directions to the facility. passenger rail amtrak, the nation’s publicly funded railroad service, provides intercity passenger rail service.  two routes – the pennsylvanian and the capitol limited – service the pittsburgh area at downtown’s amtrak station. click here for amtrak information and schedules. each route provides one trip a day in each direction.  the pennsylvanian, a part of the state-managed keystone service, connects pittsburgh and new york city.  the capitol limited, a part of amtrak’s long route system, connects washington and chicago with a stop in pittsburgh. based on the amtrak website, pennsylvanian stations available to handle checked bags and bicycles are pittsburgh, johnstown, altoona, harrisburg, lancaster, philadelphia, newark, and new york.  the bicycle charge is $20.00. share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy