biking - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership biking pittsburgh today is known as a city that supports and encourages bicycling, from protected bike lanes to bike shares to bike parking. the pittsburgh downtown partnership works to maintain and improve bike infrastructure in downtown. here are some of your options if you want to bike to or around downtown. bicycle racks in downtown parking garages and on prt buses coming downtown by bike but too far to go all the way by bike? try taking public transit. all pittsburgh regional transit bus routes are equipped with bike racks. bikes can also be brought aboard the t or mon incline at any time and stowed in the designated wheel chair spaces. (however, remember: transit riders in wheelchairs have priority over bicycles for these bus spaces.) what to do with your bike once you’re in downtown? all of the pittsburgh parking authority garages have free sheltered bike racks for public use. click here to see a map of where the garages with bike parking are located. in addition, the third avenue garage has a fix-it station open to the public and secure bike parking for lease. commuting by bike okay, you’ve decided to bike the whole way into downtown but you’re not sure which roads to take. the first thing you should do is check out bike pittsburgh’s biking 101 guide for information on clothing tips, clothing tips, parking your bike, and safety precautions while enjoying your biking experience. then you should go to bike pittsburgh’s interactive city bike maps and riverfront trails maps that can show you the best way to get through and around the city while enjoying the gorgeous pittsburgh scenery. if you’re coming from the east end, once you reach the 16 th street bridge and penn avenue, pick up the penn avenue bike lane which takes you to penn & sixth street. or, if you’re coming from the north shore, take the clemente bridge bike lane onto sixth street to sixth and penn avenue. bike sharing – pogoh but maybe you’re not ready to ride your own bike into downtown. pogoh, pittsburgh’s ride-sharing system, is here to give you the option of riding around downtown without needing your own bike. click here to find out more about pogoh. thank you to bike pittsburgh for all the work you do to promote safe biking in pittsburgh! for more information about bike pittsburgh, click here . share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy