parking resources - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership parking resources 🚗 parking in downtown is now easier than ever: on nights and weekends, parking in select garages is now only $3 so you can enjoy more of your favorite restaurants, stores, and activities. learn more. worried about finding parking downtown? no need—the pdp is here to help! use our handy interactive parking map to find lots of parking options—even $6 evening, weekend, and event parking. located at the corner of 12th street and penn avenue, the grant street transportation center offers convenient and guaranteed (not to mention low cost!) parking 24/7 with round-the-clock security. this state-of-the-art facility is a short walk to the convention center and businesses in the strip district, liberty avenue, penn avenue, 12th street, and grant street. parkpgh parkpgh is a very useful application available on the iphone, the web, text messaging and a call-in service. it supplies real-time information about parking availability in all cultural district garages, calculating the number of available spaces every 30 seconds. learn more here . go mobile pittsburgh have you ever been shopping downtown or been stuck in a meeting and remember that your parking meter is about to run out? now, you can use your cell phone to pay the meter, remember your license plate, extend your parking time, and more without running back outside! throughout downtown and the city of pittsburgh, utilize go mobile pgh to make your next trip a little bit easier. see more about the program here . pdp’s reserved parking program the parking reservation program is currently on hold and no new parking reservations are being accepted at this time. we apologize for the inconvenience.  you can find available parking at garages around downtown at parkpgh.org . downtown parking links pittsburgh parking authority alco parking parkpgh meter feeder (new mobile app payment option!) flowbird (new mobile app payment option!) on-street multi-space meter parking in downtown the city of pittsburgh was one of the first cities to introduce multi-space meter parking citywide.  these high-tech, easy-to-use meter systems allow downtown visitors to park closer and more conveniently to their desired destination.  see the instructional video below on how to use the simple meter systems, and see how you can pay your meter using your mobile phone above using go mobile pittsburgh . for a full citywide view of all available on-street parking meters, check out the pittsburgh parking authority’s interactive map . note: downtown street meters hours are monday – saturday 8:00 a.m. – 6:00 p.m. and lots are monday – saturday 8:00 a.m. – 10:00 p.m. parking is free on sundays and after 6:00 p.m. monday through saturday at metered, on-street spots in downtown. share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy