public restrooms - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership public restrooms downtown public restroom directory gotta go? see below for public restroom locations in downtown pittsburgh. introducing the pittsburgh potty! launched by the pdp with support from the city of pittsburgh, allegheny county, and downtown business and property owners , this pilot program is bringing temporary restroom facilities to accessible locations within the city center, as part of a series of measures to improve cleanliness and quality of life in downtown, while advancing the long-term goal of establishing more permanent public restrooms in the golden triangle. read the full press release. pittsburgh potty locations gateway center t station parklet now open hours daily, 7:00 a.m. – 11:00 p.m. amenities running water, electricity, lighting, and adjustable heating and cooling, ada accessible questions / comments? leave a comment here . permanent public restrooms hours and availability may differ depending on facility schedules. smithfield-liberty parking garage location 629 smithfield street hours daily – 7 a.m. – 11 p.m. carnegie library of pittsburgh – downtown location 612 smithfield street hours monday – friday:  9 a.m. – 5:30 p.m. saturday: 10 a.m. – 5 p.m. sunday: closed allegheny county courthouse location 436 grant st hours monday – friday:  8:30 a.m.- 4:30 p.m. saturday & sunday: closed security check required to enter building city county building location 414 grant street hours monday – friday:  8:30 a.m.- 4:30 p.m. saturday & sunday: closed security check required to enter building point state park location point state park fountain hours daily, 7:00 a.m. – 11:00 p.m. public water fountain mellon square water fountain location mellon square seasonal water fountain share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy