get involved - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership get involved there are plenty of ways to get involved in downtown pittsburgh. from becoming a member , to volunteering , or being a vendor to thousands of downtowners, the limits are endless! take a look around to explore how you can be a part of our efforts. have questions about other ways to get involved? contact us. membership members live, work, and play downtown and are interested in creating an atmosphere where businesses grow. as a member of the pittsburgh downtown partnership, you will have many opportunities to grow your business and make an impact on the country’s “ most livable city.” employment opportunities learn about joining the pittsburgh downtown partnership team. volunteer rewarding and fun, volunteering with the pittsburgh downtown partnership clean team helps keep downtown vibrant while showing off your civic pride. become a sponsor partnering with the pittsburgh downtown partnership offers a wide range of highly visible opportunities to reach the downtown business, civic, professional, and residential communities. through pdp events and programming to research, reports, and member promotions, learn more about sponsoring . vendor opportunities the pittsburgh downtown partnership offers many opportunities for local vendors, artisans, farmers, and community groups to get involved in and showcase their offerings to our diverse downtown community. a p p l y t o h ost an event if you are looking to host an event in market square please fill out this application . to host an event in market square, you first need to acquire a special event permit from the city of pittsburgh . once you have obtained an approved permit, please complete this application . (note: submitting a complete application does not guarantee approval. applicants will be notified of approval by email.) downtown community forums get engaged with your downtown community:  learn about efforts to ensure downtown pittsburgh remains a great place to live, work, and play. share your experiences; ask questions about construction, development, and placemaking initiatives; and discuss the happenings that affect the quality of life and that are making downtown an essential neighborhood for the region. downtown development activities meeting offered as a way for residents, business owners, property owners, and more to provide feedback to project leaders, the downtown development activities meetings allow neighborhood stakeholders to hear about plans proposed to affect the downtown community. share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy