membership directory - downtown pittsburgh things to do programs + activities market square mellon square downtown activation + public art vendor, performer & sponsor opportunities downtown events calendar submit an event downtown business directory arts + culture catering dining family fun health + beauty nightlife shopping sports + recreation visit accommodations getting around alternative transportation driving directions public transit + passenger rail biking parking parking resources public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle resident testimonials residential resources services get involved membership become a member membership directory employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources #lovedowntownpitt downtown pittsburgh retail snapshot co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff employment opportunities annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation downtown mobility plan construction updates research + reports downtown activity dashboard state of downtown pittsburgh snapshot reports annual report programs + activities market square downtown activation + public art holiday programming downtown sound picklesburgh world square publications + social media news board of directors contact us join the newsletter news submit an event make a payment events programs + activities visit getting around dine shop contact us parking research and reports site search about the pittsburgh downtown partnership membership directory our members the pittsburgh downtown partnership thanks our members for their continued support of downtown. interested in membership with us? learn more. renaissance leader alco parking corporation avenue four analytics highmark peoples natural gas pittsburgh post-gazette point park university upmc zambelli fireworks downtown visionary block by block bny mellon dollar bank pitt ohio shorenstein realty services the pittsburgh cultural trust downtown champion bike pgh buchanan ingersoll & rooney cbre dentons cohen & grigsby p.c. duquesne light company duquesne university highwoods properties kpmg leech tishman fuscaldo & lampl mcguire woods meyer, unkovic & scott olson zaltman oxford development company piatt companies pittsburgh city paper pittsburgh parking authority pittsburgh penguins ppg the pittsburgh water and sewer authority (pwsa) renaissance pittsburgh hotel rugby realty company, inc. winthrop management downtown patron alphagraphics brookfield properties brunnerworks carnegie mellon university carnegie museums of pittsburgh chesley brown chrislynn energy christian james restaurant the davis companies duquesne club eat’n park hospitality group inc. encore on seventh apartments even hotels fairfield marriott pittsburgh downtown fairmont pittsburgh federated hermes frank b. fuhrer wholesale co. the goddard school hand & stone massage and facial spa henderson brothers, inc. hertz gateway center kimpton hotel monaco – pittsburgh insperity interpark jll la prima espresso company louis plung & company michael baker international moe’s southwest grill northwest bank pittsburgh history & landmarks foundation pittsburgh magazine pittsburgh party pontoons renewal, inc. the rubinoff company shorty’s pins x pints shrager defense attorneys strada architecture ufc gym downtown urban redevelopment authority of pittsburgh walnut capital wordwrite wtae-tv downtown advocate ac hotel pittsburgh downtown alihan’s mediterranean cuisine allegheny county airport authority allegheny county bar association assured partners of pa, llc auberle bae bae’s kitchen bernstein-burkley, p.c. boutique la passerelle café momentum carrie s. holstead real estate consultants, inc. city charter high school city works eatery & pour house convoy group courtyard pittsburgh downtown, penn avenue (marriot) cushman & wakefield d&p valet services llc david l. lawrence convention center denham & co. salon desmone dk pittsburgh sports drury plaza hotel pittsburgh downtown elevator management services the elmhurst group embassy suites by hilton pittsburgh – downtown first commonwealth bank – investment banking first lutheran church first presbyterian church gaucho parrilla argentina giovanni’s pizza and pasta green building alliance heidioptics jjla joinery hotel larrimor’s lga partners little lamb resale m&j wilkow ltd. merrill lynch merus national flag foundation northeast energy advisors omni william penn hotel the original oyster house perkins eastman architects, p.c. pfaffmann + associates pittsburgh ballet theatre pittsburgh bike share pittsburgh clo pittsburgh symphony orchestra pittsburgh technology council pj dick incorporated pmi redbeard’s on sixth re-employment transition center rivers of steel heritage corp. robert morris university servpro team wall signature wealth sixth city marketing space bar stonewood capital management sultan donor kebab & sultan baklava bakery toshiba business solutions of western pennsylvania trek development group trinity episcopal cathedral pittsburgh the webb law firm the westin pittsburgh top of the triangle wayne gregg western pennsylvania conservancy worgul, sarna & ness, criminal defense attorneys, llc the yard supporters african american chamber of commerce of western pennsylvania carnegie library of pittsburgh catholic charities pittsburgh craig stambaugh pittsburgh hippodrome smithfield united church of christ the pdp thanks our members for their continued support of downtown pittsburgh. with their help, the pdp continues to foster economic vitality and improve downtown life. this listing is accurate as of february 2025. all efforts to maintain an accurate listing have been made. notice an error in the above listing? please contact us via email to: jdougherty@downtownpittsburgh.com . share this page facebook twitter linkedin email downtown directory accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation accommodations arts + culture catering co-working + shared office education entertainment family fun health + beauty housing + residential nightlife parking religious restaurants services shopping sports + recreation about pdp join our mailing list contact us 412-566-4190 email us pittsburgh downtown partnership the bank tower 307 fourth avenue – floor 2 pittsburgh, pa 15222 share this page facebook twitter linkedin email things to do programs + activities downtown events calendar downtown business directory visit accommodations getting around parking public restrooms construction updates events live housing + residential directory downtown lifestyle residential resources services get involved membership employment opportunities volunteer in downtown become a sponsor vendor, performer & sponsor opportunities development activities meetings do business downtown activity dashboard downtown rent abatement program property opportunities retail + small business resources co-working + shared office developer resources project pop-up paris to pittsburgh development activity about our staff annual meeting + report business improvement district on-street services economic development mobility + transportation research + reports programs + activities publications + social media board of directors connect with us... © 2025  pittsburgh downtown partnership. all rights reserved. | terms of use | privacy policy